Đặc biệt chú ý công việc hành vi sẽ ưu tiên tại cái khác công việc hành vi
Đã thu hoạch được thông hành quyền
Bế
Phong
Địa điểm mức độ nguy hiểm, điều động đệ tử đến một lần mới có thể biết được.
[ A a a a miếu ]
Tự động khảo thí
Đây là một cái cần tiến vào địa đồ hoàn thành bí văn
Nhu cầu vật phẩm
Cấp cho
Tiến về nam bãi thôn
10 Ngày
Triệu hồi
Lý Nhị Cẩu
Chuộc về
Xác định
!
Khả tiếp
Đưa tặng
Đánh giết
Tam tài bảng
Up up up
Vô chủ vật liệu
Tài liệu chính sàng chọn, thừa nhận làm tùy ý
Hủy bỏ
Top
Tuần hoàn
Phổ thông
Cái này
Nhìn xem nhìn xem nhìn xem nhìn xem nhìn
×
100 Ngày 12:20
Hung
Không
Cát
Tiểu cát
Tiểu hung
Đại hung
Đại cát
Nhân tính
Thần tính
Tài liệu chính
Bản thiết kế quản lý
Không kế hoạch
Cơ năng
Thứ 1 Ngày 23:23
Khảo thí
Chân trái
Vật liệu
Sửa chữa lưu trữ tên
Quản lý dị thường mô tổ
Di thất tuổi thơ
Đặc tính
Đặc tính 2
Đặc tính 3
Đặc tính 4
Đặc tính 5
Thần thức
Căn cốt
Mị lực
Ngộ tính
Cơ duyên
Tiềm lực
Nội
Khu trục đệ tử
Khổ công kiếp
10000 Giây
Tường tình
Đoàn đội bên trong trước mắt kỹ năng lớn nhất cho điểm
Sửa chữa yêu thích trình độ
thụy   giác
Công Làm
Ăn   Cơm
Luyện   Công
Kiến tạo
Xác định xác định
Bấm xem xét phong thuỷ bố cục
Tân thủ đề cử
Ý môn
1000 Giây
Hỏa Đồng Đỉnh
Di chuyển về phía trước
Lui về phía sau
Dỡ xuống
Bắt đầu dùng
Bí thể độ hoàn hảo thấp hơn 50%, bí thể đã mất hiệu.
Mất đi hiệu lực
Tôi thể
Đã mất hiệu
Tiến vào trang bị giao diện phối trí bí thể sử dụng phương thức.
Chưa sử dụng
Thân thể không thuộc tính
Rèn luyện an bài
Tôi thể hoàn thành lúc nếu như tất cả kết quả không bị chú ý hoặc không trọng yếu từ đầu, sẽ tự động lựa chọn bách luyện.
Chú ý kết quả
Bắt đầu rèn luyện
Tôi thể chi pháp:
Rèn luyện tiêu hao:
Tinh nguyên
Tinh hoa
Có thể chọn
Tiếp tục rèn luyện thẳng đến vật liệu không đủ
Tiếp tục rèn luyện
Lựa chọn bộ vị
Còn chưa rèn luyện
Chỉ biểu hiện nhưng rèn luyện
Tạo thành bộ vị
Mời lựa chọn bộ vị
Mời lựa chọn một cái tôi thể hiệu quả
Đã có hiệu quả
Thổ nạp kế hoạch
Thiết trí thổ nạp kế hoạch có thể để thể tu giả tại kế hoạch thời gian tự động tiến về sở thuộc bồ đoàn thổ nạp thiên địa, thổ nạp thời gian sẽ không tiến đi luyện thể.
* Mời thiết lập tự động tiến hành thổ nạp canh giờ
A a
Bình thường
Cơ sở công việc hiệu suất
Kim sinh Thủy khắc mộc
Mộc sinh Hỏa khắc thổ
Thủy sinh Mộc khắc lửa
Hỏa sinh Thổ khắc kim
Thổ sinh Kim khắc nước
Ba chữ
Thiên yêu hóa huyết thuật
Thiên yêu hóa huyết
Nhân loại
Động
Tĩnh
Tịch
Thánh
Tuệ
Không
Linh
Phong thần
Cho nhân vật trang bị đốn củi búa, lấy đề cao đốn củi hiệu suất
Khảo thí nhiệm vụ
Chín chữ chín chữ chín chữ
Nhân vật thuộc tính
Luân hồi
Trực tiếp đóng dấu
Chặt cây
Nhiều mục tiêu
Ngoại môn
Tồn tại thất lạc chi vật
Xóa bỏ kiến trúc bản thiết kế
Sửa chữa kiến trúc bản thiết kế tên
Thiết trí kiến trúc bản thiết kế nhãn hiệu
Linh khí:++++++++++
Bắn ra độc lập cửa sổ nhắc tới bày ra nên tin tức
Quan tâm
Gần như chỉ ở thông tin bên trong tâm biểu hiện
Không quan tâm
Bắn ra độc lập cửa sổ nhắc tới bày ra nên nhân vật trưởng thành tin tức
20℃
Sửa chữa đường khẩu danh sách
Khai phát kế hoạch
Ngoại môn đệ tử tại nhàn rỗi lúc cũng sẽ cố gắng trúc cơ.
Tự động nghênh địch
Động vật Linh thú
Không tu vi người
Người tu hành
Ngã xuống đất đơn vị
Nhưng kích hoạt
Năm chữ
Tiên đạo tu hành
Thần đạo tu hành
Luyện thể tu hành
Ngành kiến trúc số
Sẽ tại bao nhiêu lần sau khi tự hỏi bị lãng quên
[color=#FF0000] Đã có được nên suy nghĩ, thuộc tính sẽ không còn có hiệu lực [/color]
Suy nghĩ
Có thể đem ba loại giống nhau loại hình suy nghĩ hợp thành vì đối ứng [color=#0000ff] Lý trí [/color]/[color=#ff3300] Cảm giác [/color]/[color=#1bd1a5] Nhận biết [/color]. Suy nghĩ về sau, suy nghĩ đem bị thanh không, ký ức trong rãnh suy nghĩ cùng đã thu hoạch được [color=#0000ff] Lý trí [/color]/[color=#ff3300] Cảm giác [/color]/[color=#1bd1a5] Nhận biết [/color] Cũng sẽ theo suy nghĩ số lần gia tăng mà lãng quên.
Thanh không
Suy nghĩ cùng suy nghĩ
Tùy thời ở giữa sẽ tự động sinh ra, sinh ra 40 Cái về sau cần suy nghĩ mới có thể lần nữa tự động thu hoạch được, đồng thời cũng sẽ theo suy nghĩ bị toàn bộ lãng quên. Cũng có thể thông qua quan sát đạt được, cùng một cái suy nghĩ đoạn ngắn chỉ có thể thông qua quan sát thu hoạch được một đầu.
Suy nghĩ đoạn ngắn
Có thể đem suy nghĩ đoạn ngắn ký ức xuống tới, suy nghĩ về sau sẽ không lập tức lãng quên, suy nghĩ một số lần sau lãng quên.
Ký ức (0/6)
Thông qua ba loại giống nhau loại hình suy nghĩ đoạn ngắn hợp thành. Cần tại suy nghĩ cùng suy nghĩ bên trong thao tác.
Suy nghĩ
Lý trí
Nhận biết
Cảm giác
Đem nên suy nghĩ dời nhập ký ức ao
Nhớ kỹ
Sử dụng ba cái đồng dạng từ mấu chốt suy nghĩ đoạn ngắn có thể tiến hành suy nghĩ, suy nghĩ sẽ thu hoạch được hoàn chỉnh suy nghĩ.
Đem nên suy nghĩ từ ký ức trong ao lãng quên
Lãng quên
[color=#FF0000] Đầu này suy nghĩ mảnh vỡ không phải mình sinh ra, chỉ có thể thu hoạch được một cái.[/color]
[color=#FF0000] Đã có được nên suy nghĩ mảnh vỡ, thuộc tính sẽ không còn có hiệu lực [/color]
Khai trí
Khai linh trí
Thời gian
Ghi vào cả bản công pháp
Công pháp ghi vào
Ghi vào đơn bản bí tịch
Bí tịch ghi vào
Ghi vào tự thân sở học
Tự thân sở học ghi vào
Cất giữ bí tịch này
Cất giữ
Đã chọn bí tịch
Nghiên tập
Tàng Kinh Các
Tàng Kinh Các dung lượng: 150/5000
Chỉ biểu hiện có thể học tập
Lục soát bí tịch
Lục soát
Giao long
Số liệu đang load...
Biên tập tâm đắc
Đưa vào nội dung...
Đưa ra
Ngay tại đọc đến...
Tạm thời chưa có chia sẻ
Chia sẻ tâm đắc
Điểm tán nhiều nhất
Mới nhất tuyên bố
Lấy được tán tổng số
Hưởng ứng quá thời gian, ấn vào đây thử lại
Cười hì hì
Đài điều khiển
Cố sự liệt biểu
Xuất thân triều đại
Xóa bỏ kiến trúc bản thiết kế định nghĩa Tags
Bảo tồn bản thiết kế
Sửa chữa bản thiết kế
Bản thiết kế danh tự
Bản thiết kế nói rõ
Dẫn xuất đưa vật đài vật phẩm
Bản thiết kế liệt biểu
Bảo tồn
Xóa bỏ
Rời khỏi
Mới xây bản thiết kế
Tự định nghĩa bản thiết kế nhãn hiệu
Thêm Tags
Kiến trúc bản thiết kế
Tên: Tụ linh trận trận đồ
Bản thiết kế miêu tả
Bản thiết kế tên
Vật liệu: Linh thạch gạch x1
Dẫn xuất vật phẩm
Chia sẻ
* Lựa chọn nhưng đổi mới đã có chia sẻ
Đã có chia sẻ
Thay đổi dự lãm đồ
Tên
Giới thiệu
Bên trên Truyền
Linh trí liệt biểu
Thượng truyền
Lựa chọn đặc tính
Có thể chọn đặc tính:
Điểm kích sửa chữa
Chế tác luân hồi giả
Chế tác kiến trúc bản thiết kế
Chế tác vật phẩm
Trở về món chính đơn
Từ trên căn bản gia tăng tỉ lệ phần trăm
Tác dụng loại hình
Vật phẩm loại hình
Không nhìn hạn mức cao nhất
Tác dụng
Sản xuất thiết trí
Thiết trí
Thế giới rơi xuống
Bí tịch học tập
Thương nhân bán
Ban đầu giải tỏa
Rơi xuống xác suất
Rơi xuống số lượng
Bán giá cả
Bán số lượng
Tăng thêm
Tài liệu chính lựa chọn
Kiến trúc lựa chọn
Bắt đầu giải tỏa
Đan phương số liệu
Luyện đan đẳng cấp
Luyện đan số lượng
Luyện đan độ khó
Vật liệu lựa chọn
Tài liệu chính số lượng
Vật phẩm liệt biểu
Biên tập vật phẩm
Trúc cơ giá trị
Tính kháng dược
Linh khí giá trị
Độ đói
Uống nước độ
Tinh nguyên giá trị
Chỉ đối nội môn hữu hiệu
Lựa chọn đồ tiêu
Đồ tiêu nhan sắc
Trang bị hiệu quả
Bí tịch hiệu quả
Cơ sở tổn thương
Tốc độ công kích
Phạm vi công kích
Vũ khí loại hình
Hoán đổi mô hình
Cảnh giới
Cần thiết đạo hạnh
Bí tịch loại hình
Đan phương lựa chọn
Mời trước sáng tạo vật phẩm
Đan dược
Tiêu hao phẩm
Quần áo
Vũ khí
Cái khác trang bị
Bí tịch
Giới tính lựa chọn
Mô hình lựa chọn
Trang bị loại hình
Lớn nhất thích hợp nhiệt độ điều chỉnh giá trị
Thấp nhất thích hợp nhiệt độ điều chỉnh giá trị
Đan dược hiệu quả
A a a a
Miêu tả
Ngũ Hành
Phẩm giai
Tiêu hao phẩm hiệu quả
Vũ khí hiệu quả
Phục chế
Hiệu quả liệt biểu
Kỹ năng gia tăng
Thuộc tính gia tăng
Tiếp tục thời gian
Thành
Vĩnh cửu hiệu quả
Hiệu quả
Xác nhận
Lựa chọn mô hình
Xin điền vào chữ mấu chốt
Cảm giác liệt biểu
Nhận biết liệt biểu
Lý trí liệt biểu
Linh trí
Kỹ năng
Thuộc tính
Sửa chữa miêu tả
Luân hồi giả
Luân hồi giả miêu tả
Luân hồi giả liệt biểu
Ra Thân:
Lịch Thế:
Đặc biệt Khác biệt:
Sửa chữa nhân vật tính danh
Cơ sở tin tức
Thân thể:
Tóc:
Chủng tộc:
Giới tính:
Tuổi tác:
Sợi râu:
Màu da:
Quần áo:
Điền luân hồi giả miêu tả
Không thể xử lí
Kỹ     Có thể
Định chế ngũ quan
Lông mày:
Mắt phải:
Mắt trái:
Cái mũi:
Miệng:
Lỗ tai:
Ấn ký:
Vết sẹo:
Trang sức:
Hình dạng người
Yêu hình thái
* Yêu tộc cần 3~10 Cái linh trí
Nửa yêu hình thái yêu tộc tại thời gian nhất định sau đều đem đối mặt Hóa Hình Thiên Kiếp, thành công vượt qua liền có thể thành công hóa thành nhân hình, thất bại thì sẽ bị đánh về nguyên hình. Thực lực càng mạnh thiên kiếp liền sẽ càng nhanh giáng lâm.
Bối cảnh tên
Bối cảnh miêu tả
Bối cảnh đặc tính
Bối cảnh cố sự
Còn thừa
Trung Nguyên sự kiện
Xem xét sự kiện
Đây là năm cái
Đang đứng ở tai nạn!
Linh quan điện
Kết thúc
Nam
Sắp xếp:
Nhưng mời chào: 0/10
Nơi đó khu đệ tử số người đã đủ
Lựa chọn đệ tử phân phối
Đan Hà Sơn
Đóng quân
Lịch luyện
Sự kiện
Thăng cấp kiến trúc
Dỡ bỏ kiến trúc
Thay thế kiến trúc
[ Sản xuất ]
[ Khuynh hướng ]11111111111111
[ Nhu cầu ]
Lúc này trông thấy hai vị ( Thôn dân )/( Quý công tử ) Tại cãi lộn, bọn hắn giống như bởi vì một mảnh đất thuộc về mà tranh chấp không ngớt.
Còn thừa thời gian
Mời lựa chọn trở xuống phương pháp giải quyết trong đó một loại:
Tiến độ
Hủy bỏ kiến tạo
Khai trừ
Thay thế
Vật tư:
Thế gian đại diện
Người đại diện
Tín ngưỡng
Tiến vào
Kỳ quan
Kiến tạo số lượng: 2/2
Trụ trì biểu hiện
Khuynh hướng
Nói rõ chùa a a a a a
Mỗi ngày sản xuất
Địa khu nhà kho
Nhận lấy
Thăng cấp đến trung cấp chủ điện có thể giải khóa tìm trân khuynh hướng. Khai thác tìm trân nghiêng hướng về sau, khai thác khác biệt phương pháp có thể tìm ra đến khác biệt trân bảo.
Tìm kiếm trân bảo
Chú ý
Hợp nhất
Pho tượng
Thành thị ổn định độ: Lòng người bàng hoàng
Danh tự
Tín đồ
Lực hấp dẫn
Hoán đổi người đại diện
Trụ trì
Đệ tử (1/10)
Tăng thêm đệ tử
[ Tổng thuộc tính ] Vì thế người đại diện tăng thêm các đệ tử thuộc tính 10%
Nhà kho
Trung Nguyên
Nói rõ chùa a
Trụ trì ngay tại chạy đến...
Không vào trú
Thế lực quản lý
Chính sách
Mỗi ngày sản xuất:
Mỗi ngày tiêu hao:
[ Khuynh hướng ] Giảng đạo hì hì hì hì hì hì hì hì hì hì hì hì ha ha tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm tìm kiếm
Trường Sinh Điện
Mời chào
Tuyển định
Vô địch tiểu kiếm tiên
Nam 15 Tuổi Nhân loại
Bố thí
Nói rõ chùa
Nhân khẩu
Vào ở
Kiến trúc
Kiến tạo
Đệ tử
Bái sơn
Tặng lễ
Giao dịch
Chưởng môn
Nghĩ vật:
Ân tình:
Kỳ quái địa phương
Thuộc về:
Tiêu hao linh khí:
Sản xuất
Đại diện điểm
Chủ điện
Đan hà động thiên tình yêu
Không xa không giới
Tiến hành huấn luyện
Cái khác danh tự
Nhân vật
Người chơi nhân vật
Đối thoại mục tiêu
Cái khác
Quyền trọng
Phát ra âm thanh
Phát ra anime
Phát ra đặc hiệu
Biểu hiện lập vẽ
Văn tự phát ra tốc độ
Nội dung ( Mấy đầu ngẫu nhiên sử dụng || Ngăn cách )
Ghi chú
Chấp hành lúc ẩn tàng đối thoại giao diện
Ẩn tàng đối thoại giao diện
lua Loại tên
Trị số tham số 1(fParam1)
Trị số tham số 2(fParam2)
Ký tự xuyên tham số 1(sParam1)
Lựa chọn
Ký tự xuyên tham số 2(sParam2)
Step Sẽ sử dụng trò chơi logic tấm, thụ tạm dừng ảnh hưởng
Sử dụng logic tấm
Chấp hành kịch bản gốc, trong lúc tiết điểm bị chấp hành điệu hát thịnh hành dùng kịch bản gốc
Cưỡng ép rời khỏi
Chỉnh lý
Mở ra
Mới xây
Ban đầu hóa khảo thí nhân vật
Nặng chở phối trí
Chỉ định PID
Chỉ định TID
Công năng
Tuyển hạng
Bắt đầu
Nói chuyện
Vẽ bùa số lượng
Số lượng
Kinh điển hình thức
Quá hư ảo cảnh
Địa đồ kích thước
Cỡ nhỏ
Tiêu chuẩn
Cỡ lớn
Trò chơi độ khó
Không có chút rung động nào
Chúng sinh
Thay đổi rất nhanh
Tại cùng một địa đồ kích thước hạ tương cùng hạt giống có thể tạo ra đồng dạng địa đồ.
Biên tập hoàn cảnh
Chân Tiên hình thức
Cơ sở dạy học đối trò chơi cách chơi cùng thao tác tiến hành cơ sở nhất giới thiệu.
Cơ sở dạy học
Đến một trận chỉ thuộc về ngươi tu tiên hành trình đi.
Quá hư ảo cảnh ( Kiến trúc hình thức )
Đọc đến lưu trữ
Thông qua công cụ chế tác chia sẻ hoặc là download người chơi tự định nghĩa nội dung.
Vạn giới Thiên Cung
Phi thăng tổ sư tại tiên giới lại có kinh nghiệm như thế nào? Trục xuất môn phái đệ tử về sau đi hướng như thế nào? Tử vong sư huynh đệ hồn về nơi nào? Đủ loại dị văn, đều ở lời nói bên ngoài biệt truyện.
Lời nói bên ngoài biệt truyện
Cái gì cần có đều có, bao quát Vạn Tượng.
Vạn Tượng ảnh thu nhỏ
Mô tổ cửa hàng
Mô tổ quản lý khí cùng mô tổ cửa hàng
Biên tập mạo hiểm địa đồ, đến nếm thử chế tác phong phú một mình mạo hiểm cũng chia sẻ cho bằng hữu đi!
Địa đồ biên tập
Mô tổ quản lý khí.
Mô tổ quản lý
Giấy dán tường
Đổi mới nhật ký
Trò chơi thiết trí
Trò chơi trợ giúp
Số liệu thành tựu
Chống lại không tốt trò chơi, cự tuyệt đồ lậu trò chơi. Chú ý bản thân bảo hộ, để phòng bị lừa vào tròng. Vừa phải trò chơi ích não, trầm mê trò chơi thương thân. Hợp lý an bài thời gian, hưởng thụ khỏe mạnh sinh hoạt.
Ngôn ngữ lựa chọn
Rời đi trò chơi
Không tầm thường tu tiên máy mô phỏng BWIKI
《 Không tầm thường tu tiên máy mô phỏng 》 Quan phương Weibo
《 Không tầm thường tu tiên máy mô phỏng 》 Quan phương QQ Bầy
Wechat (WeChat)
DLC- Sâu trong rừng trúc
DLC- Võ Đang tiên tung
Ghi vào địa đồ cố sự
Lựa chọn mô tổ cặp văn kiện
Đọc đến địa đồ
Xem
Mô tổ công việc hoàn cảnh
Mới xây địa đồ
Xóa bỏ lưu trữ
Hộ pháp
Thiết trí hộ pháp
Cung phụng hộ pháp
Thăng cấp
Dỡ bỏ cái này kiến trúc
Hủy đi
Quan bế hoặc là mở ra cái này kiến trúc
Quan
Nguyện vọng
Thỏa mãn
Cự tuyệt
Cung phụng
Công pháp lĩnh hội
Luyện Khí kỳ
Kết Đan kỳ
Kim Đan kỳ
Nguyên Thần kỳ
Tại thế tiên nhân
Lục soát Tác Đồ giám
Hạng mục
Chưa giải khóa
Cổ thú đồ giám
Từ trên xuống dưới
Tự định nghĩa Phím tắt
Nên khóa vị đã bị hệ thống sử dụng
Ban đầu hóa Phím tắt
Ký ức
Sử dụng trước mắt lựa chọn nếm thử hoàn nguyên bí ẩn chân tướng.
Giải
Lựa chọn bí ẩn phát sinh động cơ
Động cơ
Lựa chọn bí ẩn người tham dự
Người tham dự
Lựa chọn tương quan chứng cứ
Chứng cứ
Tham gia
Chứng
Nhảy chuyển
Dị văn
Bí ẩn
Nhân vật
Manh mối
Cổ thú
Lựa chọn manh mối
Cảnh giác
Thần đạo khuyến thiện
Linh hồn khảo vấn
Khuyến thiện
Khảo vấn
Thông qua nói chuyện phiếm cùng đối diện biết nhau, phát hiện tin tức hữu dụng.
Lựa chọn khác biệt chủ đề cùng đối diện tiến hành thảo luận.
Kết thúc đối thoại
Càng nhiều lẫn nhau hành vi, tỷ như tặng lễ, mời chờ.
Nói chuyện phiếm
Thảo luận
Hành vi
Cáo từ
Người đại diện ngay tại chạy đến...
Môn phái ân tình:
Môn phái hảo cảm:
Vật trong lòng
Nơi đó điểm thông hành quyền chưa giải tỏa, tùy tiện tiến vào sẽ nhận đại năng công kích
Gần đây hành vi
A thật lớn soda
Thực tế hành vi
Đạo cụ
Thuộc loại
Cơ bắp
Mỡ
Hoàn chỉnh phát huy hiệu dụng cần thiết đồ ăn
Dinh dưỡng
Huấn luyện
Phản đối
Cổ vũ
Gần nhất hành vi
Hợp luyện
Hợp luyện chi thuật
Nội môn đặc chất
Pháp bảo tương quan
Pháp thuật tương quan
Hộ thuẫn tương quan
Luyện đan tương quan
Luyện khí tương quan
Tu luyện tương quan
Mời lựa chọn cần hợp luyện trang bị cùng từ đầu
Toàn bộ
Đặc thù
Trở về
Trước mắt nhân vật Nguyên Thần tu hành cảnh giới.
Xuất thần nhập hóa
Phân thần tiêu hao
Thấp
Bên trong
Cao
Phân thần số lượng không đủ
Pháp bảo kỹ năng +5
Tại luyện bảo đài đem tùy ý một cái bình thường vật phẩm luyện thành pháp bảo, căn cứ vật phẩm chủng loại khác biệt, luyện thành pháp bảo thuộc tính khuynh hướng cũng sẽ khác biệt.
Pháp bảo luyện chế
Dùng đặc biệt phương pháp luyện chế bí bảo phôi thai, so sánh tùy ý mà vì phổ thông pháp bảo, bí bảo sẽ có được một chút cường lực đặc chất.
Bí bảo luyện chế
Nguyên Thần kỳ người tu hành có thể lấy tự thân Nguyên Thần phân thần làm vật trung gian, đem mình đối với tu hành trải nghiệm ký thác tại trang bị phía trên.
Nguyên Thần ký thác
Trong tin tức cho
Mở ra tin tức quản lý khí
Môn phái tin tức thiết trí
Đã kích hoạt nội dung
Quản lý mô tổ
Đặt mua / Kích hoạt
Loại hình
Trạng thái
Toàn bộ download
Toàn bộ kích hoạt
Đưa ra mô tổ
Tiêu đề
Tác giả
Mô tổ phiên bản
Nhu cầu trò chơi phiên bản
Mô tổ giới thiệu
Biên tập dự lãm đồ
Mô tổ loại hình
Trước đưa mô tổ
Lựa chọn nhãn hiệu
Kích hoạt
Tam quốc nhiệm vụ bao
Kích hoạt / Phản kích hoạt
Đề cao sắp xếp
Giảm xuống sắp xếp
Bản địa
Công xưởng
Bản mới bản
Không còn nhắc nhở
Làm thành trang bìa
Thượng truyền dự lãm đồ
Tăng thêm mô tổ dự lãm đồ
Trò chơi cộng đồng
Mô tổ liệt biểu
Làm     Người:
Bản     Bản:
Trò chơi phiên bản:
Đổi mới nói rõ
Chưa kích hoạt
Chưa lắp đặt
Đã kích hoạt
Không cách nào sử dụng
Thiếu khuyết trước đưa
Khen ngợi
Soa bình
Đem bản địa mô tổ tuyên bố đến công xưởng
Tuyên bố
Xem xét mô tổ tại công xưởng đối ứng giao diện
Giao diện
Hủy bỏ đặt mua trước mắt mô tổ
Hủy bỏ đặt mua
Mô tổ đổi mới
Nên mô tổ khả năng dẫn đến trò chơi dị thường
Quản lý trước đưa mô tổ
Đem mô tổ văn kiện để vào lắp đặt mục lục hạ Mods Cặp văn kiện liền có thể sử dụng
Lựa chọn trước đưa mô tổ
Tiến vào vạn giới trong thiên cung cho Editor
Nội dung Editor
Đặt mua
Đặt mua số
Đổi mới
Trang kế tiếp
Trang trước
Sàng chọn
Loại bỏ
Đã có được
Không phải bản địa
Không cách nào thu hoạch mô tổ cửa hàng số liệu, mời kiểm tra mạng lưới!
Mô tổ đề cử
Đặt mua / Hủy bỏ đặt mua trước mắt mô tổ
Điểm kích đặt mua
Không phải tiếng Trung
Vẻn vẹn tiếng Trung
Huyền khung ghi chép
Quần tiên sách
Hồng trần nhớ
Luân hồi sách
Chung cuộc
Lựa chọn lưu trữ
Phi thăng lúc trạng thái
Đại La tiên nhân
Nhân vật ngoại truyện
Đệ tử liệt biểu
Thế giới này tuyến chưa thể tìm kiếm đến ghi chép
Chủ yếu nhân vật chưa lựa chọn kinh lịch
Bối cảnh thuộc tính
Xã giao cảm xúc
Trạng thái khỏe mạnh
Công pháp tu hành
Đạo cụ trang bị
Xã giao tâm tình
Đã biết quan hệ
Thuật pháp nguyên linh (1/3)
Chỉ định nguyên linh
Chỉ có thuật pháp đăng phong tạo cực thời điểm mới có thể ngưng luyện ra thuật pháp nguyên linh, chỉ định nguyên linh thuật pháp sẽ trong lúc chiến đấu tự động phóng thích.
Suy nghĩ thuộc tính
Biểu hiện tính kháng dược
Biểu hiện tất cả thuộc tính
Thuật pháp nguyên linh
Biểu hiện đã biết quan hệ xã hội
Thay đổi xưng hào
Thống khổ ký ức
Luyện Thể giả sinh mệnh kinh lịch cực khổ đều sẽ bị ghi khắc. Tại lúc cần thiết, Luyện Thể giả có thể thông qua kích cuồng chi nộ nhớ lại những thống khổ này, làm mình bộc phát ra vượt qua bình thường sức chiến đấu.
Lập vẽ Editor
Ngẫu nhiên
Xoay tròn
Co lại thả
Giới tính
Ấn ký
Vết sẹo
Mắt trái mù
Mắt phải mù
Vết thương
Thiết lập lại
Chủng tộc
Kiểu tóc
Không tầm thường tu tiên máy mô phỏng
Vô thượng đại pháp
·
Ẩn tàng
Hạch tâm cơ năng
Phi thường khỏe mạnh
Trúc Cơ
Tấn thăng nội môn
Chăm học khổ luyện
Tâm cảnh
Ba mươi tám đời đệ tử
Sư phụ: Trương Tam Phong
Trước mắt vị trí thoải mái dễ chịu hệ số đối ngươi tu luyện công pháp trợ giúp. Tu luyện kiến trúc vật liệu càng cao cấp hơn, trợ giúp càng lớn
Thoải mái dễ chịu hệ số
Hoàn cảnh nồng độ linh khí đối tu luyện công pháp trợ giúp
Linh khí hệ số
Cảm xúc đối tu luyện ảnh hưởng
Cảm xúc hệ số
Tâm cảnh đối tu luyện ảnh hưởng
Tâm cảnh hệ số
Hoàn cảnh thuộc tính ngũ hành cùng công pháp xứng đôi trình độ
Ngũ Hành xứng đôi
Sư phó đối ngươi tu luyện công pháp trợ giúp
Sư đồ hệ số
Tự thân năm chiều thuộc tính cùng công pháp xứng đôi trình độ
Công pháp xứng đôi
Thời tiết đối tu luyện ảnh hưởng
Thời tiết hệ số
Tốc độ tu luyện
Thần thông
Thái hòa mười sáu động thiên
Ngưng khí kỳ
Công pháp Ngũ Hành
Nhất phẩm
Thuật pháp
Nội môn đệ tử sẽ chủ động ăn để duy trì tinh nguyên bổ sung.
Đồ ăn tự gánh vác
Ưu tiên dùng ăn tương quan đan dược, tỉ như [ Uống khí đan ]
Đan dược ưu tiên
Tâm cảnh cấp độ càng cao, thu hoạch được tín ngưỡng tốc độ càng nhanh.
Thần tính tỉ lệ càng nhiều, thu hoạch được tín ngưỡng tốc độ càng chậm.
Thần tính hệ số
Nỗi lòng càng yên tĩnh, thu hoạch được tín ngưỡng tốc độ càng nhanh.
Nỗi lòng hệ số
Tín ngưỡng thánh vật phẩm giai càng cao, tín ngưỡng thu hoạch tốc độ càng nhanh.
Thánh vật hệ số
Tín ngưỡng thu hoạch
Pháp bảo công kích +1234
Pháp bảo linh khí
Pháp bảo hồi linh
Pháp bảo công kích khoảng cách
Pháp bảo tốc độ
Thuật pháp tổn thương tăng thêm
Thuật pháp làm lạnh tăng thêm
Thuật pháp tiêu hao tăng thêm
Hộ thuẫn hiệu quả
Chiến đấu thuộc tính
Nếm thử dùng ăn khác biệt đồ ăn đến phát hiện thực đơn
Thực đơn
30% Trở xuống là ấu niên kỳ
Linh sát khuynh hướng
Linh sát khuynh hướng: Linh sủng chính tà trình độ, đối linh sủng hành vi huấn luyện phong cách sẽ trực tiếp ảnh hưởng nó linh sát khuynh hướng.
Mập mạp trình độ
Mập mạp trình độ: Khác biệt hành vi cùng ẩm thực quen thuộc sẽ ảnh hưởng linh sủng mập mạp trình độ.
Cường tráng trình độ
Cường tráng trình độ: Khác biệt hành vi cùng ẩm thực khuynh hướng sẽ ảnh hưởng linh sủng cường tráng trình độ.
Sở tại địa điểm linh khí càng cao, thổ nạp thu hoạch tinh hoa hiệu suất liền càng cao.
Tâm cảnh càng cao, thổ nạp thu hoạch được tinh hóa hiệu suất liền càng cao.
Từ bí thể chờ ngoài định mức đường tắt thu hoạch được thổ nạp hiệu suất tăng thêm.
Ngoài định mức hệ số
Tại cùng một cái vị trí thổ nạp thời gian càng dài, thổ nạp hiệu quả càng tốt.
Thiên nhân hợp nhất
Thổ nạp hiệu suất
Cảm giác Ngộ
Ta không biết nên tu luyện như thế nào
Lĩnh hội
Thần quốc
Thọ nguyên
Đạo hạnh
Phi thăng
Trảm niệm
Trước mắt cảnh giới
Biến hóa
* Đoàn đội tối cao:
Kỹ     Có thể
Ngẫu nhiên sinh ra nhân vật thuộc tính, có thể sửa chữa tính danh.
Ngẫu nhiên nhân vật
Sử dụng danh tự cùng giới tính đến triệu hoán một cái đặc biệt nhân vật nhân vật, bọn hắn so người bình thường càng thêm cường đại. Không thể sửa chữa tính danh cùng kinh lịch.
Vui Flan
Tốt Cảm giác
Pháp bảo
Mũ
Quần áo
Quần
Tiến công bí thể
Phòng ngự bí thể
Hiệu quả bí thể
Phù chú
Kích hoạt / Phản kích hoạt phù chú
Vân vân
Hảo cảm
Nỗi lòng
Bốn chữ a
Cảm xúc
Tu luyện mục tiêu
Tu hành tâm pháp
Cân bằng
Tu hành
Điều tâm
Luyện công
Sử dụng quyền hạn
Bất luận cái gì
Gian phòng
Nội môn
Phong thuỷ tình trạng
Sửa chữa danh tự hoặc biệt danh
Linh khí
+12/ Giây
Lựa chọn một mục tiêu, đối phát động công kích.( Phím tắt: [keycode]Attack[/keycode])
Thủ hộ hình thức
Ưu tiên cấp
Trúc cơ
Linh sát giá trị
+0.01/ Trời
Khóa chặt tiêu điểm, bắn ra tiêu điểm cửa sổ.
Tiêu điểm
Trận pháp linh cơ
Trận pháp ổn định độ
Lấy nên nhân vật vì trận trụ cột kết trận
Kết trận
Hủy bỏ trận pháp này
Nhặt
Ẩm thực quy hoạch
Ưu tiên cấp thấp
Ưu tiên cao cấp
Ấu niên kỳ không cách nào quy hoạch ẩm thực
Trừng phạt
Ban thưởng
Thật khí
Thiết trí thổ nạp kế hoạch có thể để thể tu giả tại kế hoạch thời gian tự động tiến về sở thuộc bồ đoàn thổ nạp thiên địa
Thoải mái dễ chịu độ
Não bộ đã không còn cách nào tự động sinh ra suy nghĩ, cần hoàn thành suy nghĩ mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu.
Hoán đổi yêu tộc hình thú thái
Hoán đổi yêu tộc nửa yêu hình thái
Hoán đổi yêu tộc hình dạng người
Ngoại môn thời gian quy hoạch
Hủy bỏ đường khẩu
Thay đổi phân đường sở trường
Thay đổi phân đường đường chủ
Thiết lập đường chủ
Sửa chữa phân đường danh tự
Thành lập phân đường
12×12
[ Phải khóa sử dụng đạo cụ ]
Sự kiện tần suất
Bí thể bắt đầu dùng sau tất cả hiệu quả đều sẽ có hiệu lực, ở đây cơ sở bên trên, Luyện Thể giả sẽ sử dụng nơi đây bí thể phát động công kích. Nếu như trước một cái bí thể chưa trúng đích, liền sẽ nếm thử sử dụng kế tiếp bí thể.
Xứng đôi thuộc tính
Chưa thu hoạch được
Lựa chọn công pháp
Xứng đôi trình độ: 100%
Nhân vật cảm giác dễ chịu nhiệt độ phạm vi
-100℃ Đến 300℃
Vừa nhất nhiệt độ
Vượt qua cực hạn nhiệt độ nhân vật sẽ bị thương tổn
Cực hạn nhiệt độ
Cảm giác cảnh vật chung quanh bán kính khoảng cách
3 Gạo
Cảm giác bán kính
Tại bóng loáng trên đất bằng lớn nhất tốc độ di chuyển
23 Gạo / Giây
Tốc độ di chuyển
Công kích tỉ lệ chính xác
Công kích trúng đích
Bị công kích né tránh xác suất
Công kích né tránh
Chấp niệm
Tuổi tác
Dự tính tuổi thọ
Video phát ra
Nhảy qua
Nơi đây chính là thế giới này vị thứ nhất phi thăng tiên nhân Nam Cung Hồng lưu lại biệt phủ, giấu tại biển trời ở giữa một phương Tiên gia động thiên bên trong, nếu không có truyền thừa bí pháp, không có khả năng tìm tới nơi đây.
Mời lựa chọn:
Đã nhận lấy
Không ban thưởng
Ứng sân thượng
Phục chế linh khắc
Mời sử dụng [ Mời ] Hoặc là [ Tùy duyên ] Đến chỉ định một cái khiêu chiến mục tiêu
Nhập huyền
Triệu linh
Thông qua linh khắc mời một nhân vật
Mời
Ngẫu nhiên mời một nhân vật
Tùy duyên
Khiêu chiến nhân vật này
Khiêu chiến
Mở ra ứng trời
Ngưng lấy linh thạch, thông qua chiến đấu thu hoạch linh thạch
Ngưng lấy
Tất cả
Mời chi chiến
Tùy duyên chi chiến
Ứng trời tranh đoạt
Lục soát vật phẩm
Ứng trời
Tập lục
Đối thoại lựa chọn
Sự kiện biên tập
lua Dấu hiệu
Về điều tham số
Về điều danh tự
Kịch bản gốc về điều
Họ
Hệ thống về điều
Tên
Câu tuyển thuộc tính sẽ bị đại lượng sửa chữa
Nhân vật mặt hướng điều chỉnh
Mặt hướng
Tự định nghĩa lẫn nhau
lua Kịch bản gốc
Tự định nghĩa
lua Kịch bản gốc danh tự
Đồ tiêu
Kịch bản gốc
Điều kiện
Động tác
Lẫn nhau biểu hiện danh tự
Ngầm thừa nhận phát động
Đối tượng biên tập
Quan bế
Địa đồ khảo thí
Mê vụ khôi phục thời gian, mở ra mê vụ tình huống dưới không cách nào thiết lập
Map Tên:
World Tên:
Tiến vào nhân số:
Trong khảo nghiệm vô địch
Câu tuyển về sau sẽ xảy ra thành ngẫu nhiên cơ sở địa đồ, không câu lựa chọn tạo ra trống không địa đồ
Tạo ra ngẫu nhiên địa đồ
Kích thước
Địa đồ hoàn cảnh
Biên tập
Đường đi biên tập
Toàn cục thiết trí
Quan bế mê vụ sau trong địa đồ sẽ không còn có mê vụ
Địa đồ mê vụ:
Mê vụ khôi phục:
Sinh thái hoàn cảnh:
Cấm chỉ phi hành:
Hình tượng biên tập
Tự định nghĩa hình tượng hình ảnh đường đi, đưa vào sau sẽ trực tiếp bắt đầu dùng đối ứng hình ảnh làm hình tượng
Tự định nghĩa hình tượng:
Vẽ
Thanh trừ
Hình chữ nhật
Hình bầu dục
Thẳng tắp
Điểm
Hình dạng:
Mở
Địa đồ ba lô
Sửa chữa địa đồ tên
Sửa chữa địa đồ miêu tả, chiều dài vượt qua sẽ Tips Lộ ra bày ra
Sửa chữa trong địa đồ cho, tại thực tế địa đồ du ngoạn lúc, trong cái này cho khả năng có chỗ biến hóa
Lựa chọn nhân vật
Mất hồn tán *10
Sử dụng
Tiểu Càn Khôn Giới
Lưu trữ tên
Phi Vân tiên cảnh
Kiếm chuyện
( Công việc bình thường )
Nhàn rỗi
Sàng chọn phạm vi
Không rảnh rỗi kiến trúc
Lịch luyện bên trong...
Lịch luyện bên trong......
Tầm mắt
Toàn cục phạm vi
Sắp xếp
Trước mắt đã chọn
Kim
Mộc
Nước
Lửa
Thổ
Chưa đầy đủ điều kiện mục tiêu!
Lựa chọn tài liệu chính
Cải biến địa đồ ngẫu nhiên hạt giống
Địa đồ hạt giống
Động thiên hoàn cảnh
Mời đọc nhắc nhở (3 Giây )
Giới thiệu nội dung
Hoàn thành
Cửa ải tiếp theo
Cửa ải tiếp theo giới thiệu:
Bắt đầu dạy học
Đấu giá
Đập Bán
Ghi chép
Bắt đầu đấu giá
Trước mắt giá cả:
Từ bỏ lượt này đấu giá
Từ bỏ lượt này
Còn thừa linh thạch
Từ bỏ còn lại tất cả đấu giá
Từ bỏ toàn bộ
???
Nhất
Trước mắt tối cao người ra giá
Đã từ bỏ
Vứt bỏ
Vắng mặt
Cho
Lễ gặp mặt
Nhu cầu ân tình:
Đã có ân tình:
Giá trị:
Nếm thử giao dịch
Số liệu cùng thành tựu
* Chân Tiên hình thức mới có thể ghi chép số liệu cùng thu hoạch được thành tựu
Một lần nữa đồng bộ bình đài cùng trò chơi thành tựu số liệu.
Đồng bộ
Thành tựu mới
Đặc biệt tỏ ý cảm ơn
Quần tiên điện
Đan phẩm dự đoán:
Diện tích dự đoán:
Chân phù linh hiệu:
Xác suất thành công:
Dự đoán có thể đạt tới nên bình cảnh lớn nhất cảnh số
Viên mãn
Vật phẩm tiêu hao
Tài nguyên tiêu hao
Nghĩ đột phá bình này cái cổ cần đem phái ra môn phái lịch luyện, tại trong hồng trần đi thể ngộ bản tâm, đôi này người tu hành xã giao cùng mị lực đưa ra khảo nghiệm, một cái bất thiện giao tế người có thể sẽ tốn hao càng nhiều thời gian.
Đương người tu hành nếm thử đột phá cảnh giới này, hắn sẽ mất đi tất cả nội môn thần thông, trở nên cùng phàm nhân đồng dạng. Hắn nhất định phải tại phàm nhân trong sinh hoạt cảm ngộ, tìm về mất đi bản thân mới có thể đột phá cái này một khốn cảnh.
Nên công pháp tu luyện đến tận đây đã đạt tới cực hạn, không cách nào tiến hơn một bước.
Từ bỏ đột phá
Cần lịch luyện
Chọn đất phi thăng
Không cách nào đột phá
Chọn đất độ kiếp
Chọn đất đột phá
Lựa chọn địa điểm:
Bắt đầu đột phá
Thiên kiếp thuộc tính:
Lịch luyện tiến độ
Phá toái hư không, phi thăng thành tiên.
Hoán đổi âm dương
Vấn đề báo cáo
Cái khác nói rõ
Lựa chọn cái này tuyển hạng sẽ hướng chúng ta đưa ra trò chơi của ngươi Screenshots
Đưa ra Screenshots
Ngay tại thượng truyền báo cáo hoặc là viết nhập lưu trữ bên trong, khả năng này cần mấy phút thời gian......
Chụp ảnh hình thức
Chọn trúng sau đoạn bình phong lúc lại ẩn tàng giao diện
Ẩn tàng giao diện
Lấy ra trước mắt màn hình
Đoạn bình phong
Tạo ra một trương toàn cảnh đồ phiến
Toàn cảnh
Camera lọc kính
Lọc kính
Hình ảnh chất lượng
Phẩm chất
Phổ thông phẩm chất
Tương đối cao phẩm chất
Cực giai phẩm chất
Bảo vật
Áo choàng
Linh khế
Chọn trúng hậu giác sắc sẽ căn cứ trước mắt nhiệt độ không khí tự động thay đổi quần áo
Ấm lạnh tự biết
Câu tuyển này hạng sau, nhân vật sẽ tại bình thường ngồi cưỡi linh khế hành động
Ngự linh mà đi
Dã ngoại nhặt
Bí thể bắt đầu dùng sau tất cả hiệu quả đều sẽ có hiệu lực, ở đây cơ sở bên trên, Luyện Thể giả sẽ sử dụng nơi đây bí thể ngăn cản công kích. Nếu như trước một cái bí thể phòng ngự thất bại, liền sẽ nếm thử sử dụng kế tiếp bí thể.
Bí thể bắt đầu dùng sau tất cả hiệu quả đều sẽ có hiệu lực, nơi đây bí thể sẽ không tham dự tiến công hoặc phòng ngự, sẽ chỉ tiếp tục vận chuyển, vì Luyện Thể giả cung cấp bí thể hiệu quả.
Mật độ
Thực vật sinh trưởng ngẫu nhiên nhỏ nhất giá trị
Thực vật sinh trưởng ngẫu nhiên cực đại nhất
Nữ
Số lượng:
Thực lực:
Tiên tu
Thể tu
Công pháp:
Trò chơi tiết tấu
Cải biến địa đồ hoàn cảnh
Sự kiện chi tiết
Sự kiện chi tiết thiết trí
Dẫn xuất phối trí chia sẻ mã
Dẫn xuất
Đạo nhập phối trí chia sẻ mã
Đạo nhập
* Không phải Chân Tiên ngăn có thể ở trong game bên trên điều độ khó
Chân Tiên độ khó xưng hào
Chân Tiên độ khó đẳng cấp, càng nhiều độ khó càng lớn
Cổ đại di vật
Kỳ dị Linh thú
Rời đi nơi đây
Rời đi
Điều chỉnh thử
100 Trời 12:20  Ăn cơm
Thiên Thương 234 Năm
Sinh tồn mục tiêu
Cửu kiếp Chân Tiên
Mục Tiêu
Sinh Sinh
Cuốn sổ
Trận pháp
Công việc
Môn phái
Thế lực
Thiên hạ
Vạn Tượng
Trợ giúp
Hệ thống
Nhỏ địa đồ
Mở ra địa đồ miêu tả
Địa đồ thiết trí
Chiêu Thức
Ngự vật
Hộ thể
Thần quốc hộ pháp
Hạch tâm tín đồ
Lắng nghe
Lục soát trợ giúp
Sáng tạo trò chơi
Tốt
Là
Tính toán
Môn phái tin tức quản lý
Môn phái sự kiện
Đệ tử trưởng thành
Người thần bí
Ngoại môn an bài công việc
Đặc biệt ưu tiên
Vẽ Linh phù
Phù chú mô bản
Nặng họa
Đã vẽ qua phù chú có thể tiến hành nhanh chóng vẽ bùa, phẩm chất vì ngươi từng vẽ tối cao phẩm chất 95%.
Nhanh chóng vẽ bùa
Bạch quang pháp
Bích Linh pháp
Lam U pháp
Tử huyền pháp
Đề tôn pháp
Thiên Ma Giải Thể
Thiên Tâm chính pháp
Vô số lần
Bí văn
Nhiệm vụ
Trời Hạ
Môn phái tình báo
Tình báo
Khuếch trương
Lao về phía trước một khoảng cách, bắn vọt lúc lại không nhìn tổn thương.( Phím tắt: [keycode]Sprint[/keycode])
Môn phái kết cấu
Môn phái quan hệ
Khai tông lập phái
Cần nội môn đệ tử
Cần phải có bếp lò, tại trước khi ăn cơm 2 Giờ sẽ dựa theo môn phái nhân số tự động tuyên bố nấu cơm nhiệm vụ.
Môn phái cơm nước
Việc nhà
Mỹ vị
Trân tu
Phong thuỷ bảo địa
Thanh danh lan xa
Môn phái quy mô: Phái
Môn phái chưởng môn: Trương Tam Phong
Đệ tử tổng số: 12/15
Ngoại môn đệ tử: 12
Nội môn đệ tử: 1/1
Tử vong đệ tử: 12
Đánh bại người bình thường: 12
Đánh bại người tu hành: 12
Cung cấp trợ giúp: 12
Lịch luyện số lần: 123
Phát hiện địa điểm: 12 Cái
Phát hiện bí tịch: 12 Cái
Vẽ phù văn: 22 Trương
Thi triển thần thông: 1 Lần
Chọn trúng sau sẽ biểu hiện đã tử vong đệ tử
Đã tử vong
Điểm kích thay đổi chưởng môn
Chỉ định chưởng môn
Sửa chữa môn phái hậu tố
Công     Pháp
Xem xét tất cả công pháp
Môn   Quy
Quy định môn phái đệ tử hành tẩu thiên hạ xảy ra chuyện phương thức
Môn phái tin tức
Thiết trí môn phái các loại tin tức biểu hiện phương thức
Đan hà động thiên
Môn phái thực lực:
Môn quy
Mời lựa chọn
Môn phái công pháp
Thuộc tính vừa phối
Công pháp
Đạo thống:
Cảnh Giới
Có được công pháp
Công pháp liệt biểu
Lưu truyền tại tu hành giới cơ bản nhất tu hành pháp quyết một trong, cùng chia bốn Đại cảnh giới, tầng mười sáu quan ải, giảng cứu tiến hành theo chất lượng. Tu luyện công pháp này mặc dù tiến cảnh không nhanh, nhưng thắng ở nhập môn dễ dàng, vững vàng hạ tu vi dần dần tăng lên, cứ thế mãi, thành tiên đang nhìn. Lưu truyền tại tu hành giới cơ bản nhất tu hành pháp quyết một trong, cùng chia bốn Đại cảnh giới, tầng mười sáu quan ải, giảng cứu tiến hành theo chất lượng. Tu luyện công pháp này mặc dù tiến cảnh không nhanh, nhưng thắng ở nhập môn dễ dàng, vững vàng hạ tu vi dần dần tăng lên, cứ thế mãi, thành tiên đang nhìn. Lưu truyền tại tu hành giới cơ bản nhất tu hành pháp quyết một trong, cùng chia bốn Đại cảnh giới, tầng mười sáu quan ải, giảng cứu tiến hành theo chất lượng. Tu luyện công pháp này mặc dù tiến cảnh không nhanh, nhưng thắng ở nhập môn dễ dàng, vững vàng hạ tu vi dần dần tăng lên, cứ thế mãi, thành tiên đang nhìn.
Xem xét lĩnh hội cây
Đạo hạnh: 100
Hệ thống thiết trí
Âm nhạc
Âm thanh
Màn hình
Trong trò chơi không thể sửa chữa nhận thức
Phủ lên hiệu quả
Họa chất biểu hiện
Đê phẩm chất
Trung phẩm chất
Phẩm chất cao
Trò chơi vận hành lớn nhất bội số
Cao nhất tốc độ
3 Lần nhanh
4 Lần nhanh
5 Lần nhanh
6 Lần nhanh
7 Lần nhanh
8 Lần nhanh
9 Lần nhanh
10 Lần nhanh
Sửa chữa chủ giao diện lưng Cảnh Phong cách cùng âm nhạc
Chủ giao diện phong cách
Chinh phạt thiên hạ
Kinh điển tu tiên
Yêu tộc quật khởi
Giang hồ gặp lại
Võ Đang tiên tung
Điểm kích sau sẽ thiết lập lại dạy học nhắc nhở
Thiết lập lại nhắc nhở
Quan bế dạy học phối âm
Chọn trúng hậu giác sắc danh tự sẽ một mực biểu hiện
Biểu hiện nhân vật tên
Chọn trúng sau màn hình góc dưới bên trái sẽ biểu hiện phàm nhân chân thực thời gian.
Biểu hiện hiện thực thời gian
Chọn trúng hậu giác sắc danh tự phía dưới sẽ biểu hiện trước mắt xưng hào.
Biểu hiện xưng hào
Câu tuyển sau chương trình ở vào hậu trường cũng sẽ tiếp tục phát ra thanh âm
Hậu trường phát ra thanh âm
Bắt đầu dùng sau tại kiến tạo lúc lại biểu hiện phụ trợ tuyến
Kiến tạo phụ trợ tuyến
Bắt đầu dùng sau có thể giác đại phúc độ đề cao hậu kỳ trò chơi hiệu suất, trước mắt còn đang tiếp tục khai phát cùng khảo thí giai đoạn.
Đa tuyến trình ưu hóa *
Bắt đầu dùng sau tại nhân vật sinh ra ký ức lúc lại xuất hiện bọt khí
Ký ức bọt khí
Bắt đầu dùng sau sẽ tại sân chơi cảnh đem con chuột khóa chặt tại cửa sổ bên trong, vẻn vẹn cửa sổ hình thức hữu hiệu.
Khóa chặt con chuột
Bắt đầu dùng sau sẽ tăng nhanh tồn load tốc độ, nhưng là sẽ trên diện rộng đề cao lưu trữ văn kiện lớn nhỏ
Nhanh chóng lưu trữ
Developer hình thức sẽ khởi động đài điều khiển (CTRL+F8) Cùng địa đồ Editor
Developer hình thức
Sử dụng hệ thống con chuột
Hệ thống con chuột
Bắt đầu dùng sau điểm kích trùng điệp mục tiêu lúc, sẽ mở ra nhiều mục tiêu lựa chọn cửa sổ
Nhiều mục tiêu lựa chọn
Bắt đầu dùng sau tại lựa chọn tốc độ liệt biểu có thể sử dụng cực tốc hình thức. Thời gian sẽ lấy cực nhanh tốc độ lưu động
Cực tốc hình thức
Giao diện co lại thả khởi động lại mới có thể có hiệu lực
30 Phút
Màn hình nhận thức
Tự động lưu trữ khoảng cách
3 Trời
Phát ra BGM Thời gian khoảng cách
Đệ tử tính danh sắp xếp phương thức
Đệ tử trình tự
Nhập môn thời gian
Tấn thăng thời gian
Đệ tử đại số
Cảnh giới cao thấp
Màn hình hình thức
Full screen độc chiếm
Cửa sổ hình thức
Trò chơi lớn nhất biểu hiện tấm số (FPS)
Không hạn
Sửa đổi giọng nói ngôn ngữ
Giọng nói ngôn ngữ
Tiếng Trung
Tiếng Anh
Sửa đổi nhiệt độ đơn vị
Nhiệt độ đơn vị
℃( Độ C )
℉( Hoa thị độ )
Thiết trí Phím tắt
Phím tắt thiết trí
Ta thăng thiên rồi!
Nhân vật kỹ năng
Kèm theo bí tịch
Thu hoạch lĩnh hội kinh nghiệm cuối cùng giá trị sẽ thụ nhân vật tâm cảnh cùng ngộ tính ảnh hưởng.
Chứa đựng khu
Nguyên vật liệu
Trang bị
Phẩm Chất
Nhỏ hơn 30%
Hỏng bét
Phẩm chất tại 30% Đến 60%
Phổ Thông
Phẩm chất tại 60% Đến 90%
Ưu tú
Phẩm chất lớn hơn hoặc bằng 90%
Tinh phẩm
Không có phẩm cấp chất thuộc tính, đại bộ phận đồ ăn nguyên vật liệu chờ đều không phẩm chất thuộc tính.
Không có phẩm cấp chất
Chỉ có cá lớn sẽ bị chỉnh lý tiến này nhà kho
Vẻn vẹn cá lớn
Chỉ có trấn vật sẽ bị chỉnh lý tiến này nhà kho
Vẻn vẹn trấn vật
Nên trong kho hàng vật phẩm có thể dùng tại giao dịch
Có thể ra bán
Phẩm Giai
(0 Giai
12 Giai ]
Năm Đi
Nhảy đến sự kiện phát sinh
Mở ra kỹ càng trợ giúp giao diện
Chuyển tới trợ giúp
Sử dụng ấn phím hoặc là con chuột bên trong khóa kéo lấy có thể di động camera
Vòng lăn co lại thả ống kính
Trái khóa lựa chọn
Phải khóa hủy bỏ
Biểu hiện tất cả vật phẩm danh tự
Biết
Giảm bớt trò chơi tốc độ
Tạm dừng hoặc là tiếp tục trò chơi
Gia tăng trò chơi tốc độ
Di động
Phi hành / Hành tẩu
Kỹ năng phóng thích
Lẫn nhau
Đây là một gốc ôn đới rừng cây phổ biến đại thụ, là một loại dùng tốt phi thường nguyên vật liệu.
Đến từ Thượng Cổ cự thú khôi phục, tại tu hành giới nhấc lên gió tanh mưa máu, cũng mang đến hoàn toàn mới kỳ ngộ. Các phái ẩn tàng lão tổ đại năng vì bảo vệ sơn môn, săn giết cổ thú, cũng nhao nhao rời núi. Tu hành giới cũng bởi vậy tiến vào gió nổi mây phun thời đại.
Tu hành giới đại chiến để các phái có nhiều tổn thất, vì bổ sung huyết dịch, tìm kiếm đệ tử ưu tú, thu thập tài nguyên, các phái cũng bắt đầu trùng nhập thế gian, mở mình môn phái thế gian đại diện. Hồng trần bên trong làm việc tự nhiên có chỗ thu liễm, các phái đệ tử trùng nhập hồng trần, mặc dù mang đến cạnh tranh, nhưng cũng mang đến càng nhiều giao lưu.
Yêu tộc thánh địa rồng vách đá khắc tái hiện Nhân Gian giới, mang đến rất nhiều sớm đã thất truyền yêu tộc phương pháp tu hành. Lúc đầu tại tu hành giới ở vào tuyệt đối thế yếu yêu tộc, cũng thu hoạch được cơ hội quật khởi lần nữa. Giấu kín tại đại mạc bên trong vạn Yêu Điện cũng bước ra lại xuất hiện tu hành giới bộ pháp.
Không tầm thường tu hành kế hoạch
Bên trên một trương
Tiếp theo trương
Nhân vật mệnh danh
Tinh quái biến hóa
Trừ chúng ta đã công bố luân hồi giả bên ngoài, tất cả luân hồi giả đồng đều từ phép tính ngẫu nhiên tạo ra, đơn thuần hư cấu, cùng chân thực nhân vật kinh lịch không cái gì quan hệ. Như có nghi vấn mời trực tiếp cùng chúng ta liên hệ.
Luân hồi sửa đổi
Lưu trữ
Load
Mới xây lưu trữ
Trận đồ
Bố cục phối trí
Trận đồ dựng
Không ngoài định mức hiệu quả
Thay đổi
Ổn định độ
Quy mô
Phụ tải
Thiết trí dùng cho ước định trận trụ cột nhân vật
Thiết trí ước định trận trụ cột
Trận trụ cột:
Trận pháp ước định
Không Nhưng Dùng Trận Mắt
Sàng chọn ra đối ứng đẳng cấp trận nhãn
Huyền cơ xứng đôi sẽ sàng chọn đối ứng hình dạng trận nhãn.
Huyền cơ xứng đôi
Thuộc tính 1 Thuộc tính 2 Thuộc tính 3 Thuộc tính 4 Thuộc tính 5 Thuộc tính 6
Trận pháp danh tự
Còn có chưa liên thông huyền cơ, không cách nào thành trận.
Không trọn vẹn trận đồ
Đã bị sửa chữa
Xem xét tất cả trận nhãn
Bày trận
Tất cả trận nhãn
Thiết lập lại chưa bảo tồn số liệu
Trở về liệt biểu
Trở về trận pháp dựng
Bảo tồn bố cục phối trí
Chia sẻ trận đồ
Đạo vào trận đồ
Mời lựa chọn trận nhãn
Trận pháp tường tình
Trận pháp thuộc tính:
Sáo trang hiệu quả:
Tru Tiên kiếm trận
Bày trận nhân vật tên
Xoay tròn trận nhãn
Chờ đợi thiết trí
Lục hợp
Trời
Tru Tiên Trận trụ cột
Trận nhãn
Trận trụ cột
Phối trí:
Trận trụ cột đệ tử:
Trận
Thất Tinh trận
Sửa chữa trận đồ tên
Nhân viên phối trí
Có chưa kết nối huyền cơ
Không trọn vẹn
Phục chế trận đồ
Trước mắt trận đồ tất cả phương án
Xem xét nên trận đồ phương án
Xem xét tất cả trận đồ
Trước mắt có thể dùng trận đồ tiết điểm
Trước mắt có thể dùng nhân vật
Trước mắt tất cả trận đồ
Trận đồ: Thất Tinh trận
Mới xây trận đồ
Đổi tên
Biểu hiện tin tức cặn kẽ
Hoán đổi
Mua
Đã lắp đặt
Ngủ Cảm giác
Ăn Cơm
Tu Luyện
812437476( Một đám )
Tiến về cầu nguyện
Tiến về cùng hành thương trò chuyện
Tiến về cùng hành thương giao dịch
Tiến về đọc công pháp
Tiến về bắt được động vật
Tiến về kích hoạt pho tượng
Tiến về thu dưỡng
Tiến về khu trục
Khu trục,ksjujue,3
Tiến về mở ra
Mở ra,gain,3
Tiến về lĩnh hội
Lĩnh hội,dazuo,3
Liên quan tới gian phòng bình luận bảng
Từ vách tường cùng nham thạch làm thành bịt kín không gian.
Liên quan tới nhà kho bình luận bảng
Một cái dùng để cất giữ vật phẩm khu vực.
Liên quan tới đồng ruộng bình luận bảng
Đồng ruộng
Một cái dùng để trồng thực thu hoạch khu vực.
Liên quan tới dược điền bình luận bảng
Dược điền
Một cái dùng để trồng thực dược vật khu vực.
Liên quan tới khu giao dịch bình luận bảng
Khu giao dịch
Một cái dùng để tiến hành giao dịch khu vực.
Phổ thông bình cảnh
Phổ thông bình cảnh có thể trực tiếp chọn đất đột phá, có nhất định tỉ lệ đột phá thành công.
Lịch luyện bình cảnh
Lịch luyện bình cảnh cần điều động đệ tử đi ra ngoài lịch luyện mới có thể dần dần tích lũy cảm ngộ mà đột phá.
Chân không bình cảnh
Chân không bình cảnh bên trong đệ tử sẽ mất đi tất cả pháp lực thần thông biến thành phàm nhân, tại phàm nhân trong sinh hoạt tích lũy cảm ngộ mà đột phá.
Kim Đan bình cảnh
Kim Đan bình cảnh là một cái trọng yếu đường ranh giới, người tu hành đem toàn thân linh khí rèn đúc vì một viên Kim Đan, Kim Đan phẩm giai quyết định về sau tu hành độ cao.
Lôi kiếp bình cảnh
Lôi kiếp bình cảnh là trên con đường tu hành khảo nghiệm, như độ kiếp thất bại, nhẹ thì đạo cơ hủy hết, nặng thì hôi phi yên diệt.
Phi thăng bình cảnh
Phi thăng bình cảnh là người tu hành phi thăng thành tiên cuối cùng một cửa ải khó, vượt qua kiện nạn này, liền có thể phi thăng thành tiên.
Thần quốc bình cảnh
Ký kết thần quốc là thần đạo người tu hành trọng yếu nhất quan ải, thần quốc cảnh giới quyết định ngày sau độ cao.
Bản mệnh chân phù
Cái này bình cảnh là Phù tu đặc thù bình cảnh, muốn đột phá loại này bình cảnh cần tiêu hao linh khí vẽ một trương bản mệnh phù chú mới được.
Tuyệt lộ bình cảnh
Bình cảnh này đại biểu cho tu hành đã không đường có thể đi.
Thần quốc - 《 Cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa ngọc thư 》
Lấy 《 Cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa ngọc thư 》 Mở ra thần quốc.
Thần quốc - 《 Chư thiên tám bộ thành tựu pháp 》
Lấy 《 Chư thiên tám bộ thành tựu pháp 》 Mở ra thần quốc.
Thần quốc - U Minh thập phương Thái Ất cứu khổ trải qua
Lấy 《 U Minh thập phương Thái Ất cứu khổ trải qua 》 Mở ra thần quốc.
Thành tiên chi pháp
Loại này công pháp có thể nối thẳng tiên đạo, phi thăng thành tiên.
Nguyên Thần chi pháp
Loại này công pháp cao nhất có thể lấy tu thành Nguyên Thần cảnh giới.
Kim Đan chi pháp
Loại này công pháp cao nhất có thể lấy kết thành Kim Đan.
Phàm tục chi pháp
Loại này công pháp hết sức bình thường, liền Kết Đan cũng không có thể.
Liên quan tới món chính đơn UI Bên trong địa đồ hoàn cảnh biên tập bình luận bảng
Địa đồ hoàn cảnh biên tập
Thông qua lựa chọn kỳ dị Linh thú, động thiên hoàn cảnh, cổ đại di vật đến cải biến địa đồ hoàn cảnh, khiến cho trò chơi từ vừa mới bắt đầu liền có không đồng dạng thể nghiệm.
Liên quan tới món chính đơn UI Bên trong Chân Tiên hình thức bình luận bảng
Thông qua một chút tuyển hạng đến đề cao trò chơi độ khó, có thể hoàn thành loại hình phong phú khiêu chiến cùng thành tựu.
Liên quan với thế giới thời gian bình luận bảng
Thế giới thời gian
Thế giới thời gian, theo trò chơi thúc đẩy mà tăng trưởng.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Thế giới thời gian [/color] Bình luận giao diện
Chỉ dùng tại là trời khí bình luận bảng cửa vào cung cấp Tips
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Nên thời tiết [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới môn phái phong thuỷ bình luận bảng
Môn phái phong thuỷ
Môn phái phong thuỷ.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Môn phái phong thuỷ [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới gian phòng phong thuỷ bình luận bảng
Gian phòng phong thuỷ
Gian phòng phong thuỷ.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Gian phòng phong thuỷ [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới linh thạch bình luận bảng
Linh thạch tiền tệ
Tu hành giới thông dụng đồng dạng vật ngang giá, có thể dùng đến cùng người khác bù đắp nhau.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Linh thạch tiền tệ [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới ảnh hưởng giá trị bình luận bảng
Ảnh hưởng giá trị
Môn phái tại thế gian lực ảnh hưởng, có thể dùng đến khuếch trương mình thế gian thế lực.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Ảnh hưởng giá trị [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới Ngũ Hành đồ bình luận bảng
Ngũ Hành đồ
Ngũ Hành đồ phô bày Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành sinh khắc quan hệ.
Click phải chuột mở ra [color=#D06508] Ngũ Hành đồ [/color] Bình luận giao diện
Liên quan tới tiên đạo người tu hành bình luận bảng
Tiên đạo người tu hành
Tu luyện Kim Đan pháp, truy cầu tiên đạo người tu hành. Tiên đạo người tu hành mặc dù tu hành gian nan, nhưng là chân chính thể ngộ thế gian đại đạo, đến cầu tiêu dao đường tắt. Bọn hắn cá thể thực lực mặc dù có hạn, nhưng cũng kết thành trận pháp, hợp chúng nhân chi lực đối địch. Trừ cái đó ra, càng tinh thông hơn Luyện Thần Đan, vẽ phù lục, lấy các loại thần thông cải tạo tự nhiên, chính là hoàn toàn xứng đáng tu hành giới chủ lưu.
Liên quan tới thần đạo người tu hành bình luận bảng
Thần đạo người tu hành
Tụ tập chúng sinh tín ngưỡng chi lực, truy cầu thần linh chi đạo người tu hành, bọn hắn mặc dù thập phần cường đại, có thể từ vô cùng tín ngưỡng bên trong thu hoạch vô tận lực lượng, nhưng lại sẽ không thể nghịch chuyển đánh mất bản thân, cuối cùng nhận thư ngửa lôi cuốn, trở thành thuần túy thần linh.
Liên quan tới Luyện Thể giả bình luận bảng
Luyện Thể giả
Truyền thừa từ thượng cổ tu hành chi đạo, tụ tập thiên địa tinh hoa rèn luyện thân thể, lấy thu hoạch được bất hủ thể phách. Luyện Thể giả cực thiện công phạt, giảng cứu lấy lực phá đạo, chỉ cần nhập môn có thể rất nhanh có được lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng thể tu chi đạo lấy tự thân làm gốc, tiếp tục tác thủ cướp đoạt, lại không thể trả lại thiên địa, càng khó tụ quần mà tụ. Tuế nguyệt trôi qua, cuối cùng khó cùng quật khởi tiên đạo người tu hành tranh phong, dần dần xuống dốc xuống dưới.
Liên quan tới ngoại môn đệ tử bình luận bảng
Phàm nhân
Không có đạp lên tu hành chi đạo người, tại cái này loạn thế tựa như cỏ rác.
Liên quan tới đại năng bình luận bảng
Thượng cổ người tu hành
Thượng Cổ thời đại bởi vì linh khí khô triều mà ngủ say người tu hành, bây giờ đã khôi phục trở về. Bọn hắn có được thập phần cường đại thực lực.
Liên quan tới khôi lỗi bình luận bảng
Khôi lỗi
Bị pháp thuật thôi động hình người vật thể, có thể tiến hành đơn giản khổ lực lao động.
Liên quan tới cương thi bình luận bảng
Cương thi
Mất đi người bởi vì phong thuỷ không tốt mà phát sinh dị biến, trở thành khao khát huyết thực không có linh trí tồn tại.
Liên quan tới thần bí người tu hành bình luận bảng
Thần bí người tu hành
Đại diện kiến thiết - Sông âm thành
Người đại diện quản lý - Sông âm thành
Tín ngưỡng quản lý - Sông âm thành
Đại diện kiến thiết - Xem hải thành
Người đại diện quản lý - Xem hải thành
Tín ngưỡng quản lý - Xem hải thành
Đại diện kiến thiết - Bàn xà trại
Người đại diện quản lý - Bàn xà trại
Tín ngưỡng quản lý - Bàn xà trại
Đại diện kiến thiết - Phong thành
Người đại diện quản lý - Phong thành
Tín ngưỡng quản lý - Phong thành
Đại diện kiến thiết - Đại Lương thành
Người đại diện quản lý - Đại Lương thành
Tín ngưỡng quản lý - Đại Lương thành
Đại diện kiến thiết - Trung Nguyên
Người đại diện quản lý - Trung Nguyên
Tín ngưỡng quản lý - Trung Nguyên
Đại diện kiến thiết - Bờ sông ốc dã
Người đại diện quản lý - Bờ sông ốc dã
Tín ngưỡng quản lý - Bờ sông ốc dã
Đại diện kiến thiết - Tuyết lớn nguyên
Người đại diện quản lý - Tuyết lớn nguyên
Tín ngưỡng quản lý - Tuyết lớn nguyên
Đại diện kiến thiết - Đại mạc
Người đại diện quản lý - Đại mạc
Tín ngưỡng quản lý - Đại mạc
Đại diện kiến thiết - Nam Hoang
Người đại diện quản lý - Nam Hoang
Tín ngưỡng quản lý - Nam Hoang
Đại diện kiến thiết - Lĩnh Nam
Người đại diện quản lý - Lĩnh Nam
Tín ngưỡng quản lý - Lĩnh Nam
Liên quan tới hệ thống tin tức bình luận bảng
Hệ thống tin tức
Liên quan tới kiến trúc bình luận bảng
Kiến trúc giao diện
Liên quan tới nhân vật thuộc tính bình luận bảng
Liên quan tới nhân vật xã giao bình luận bảng
Nhân vật xã giao
Liên quan tới nhân vật khỏe mạnh bình luận bảng
Khỏe mạnh bảng
Liên quan tới nhân vật tu luyện bình luận bảng
Tu luyện bảng
Liên quan tới nhân vật trúc cơ bình luận bảng
Trúc cơ bảng
Liên quan tới nhân vật linh trí bình luận bảng
Linh trí bảng
Liên quan tới nhân vật trang bị bình luận bảng
Trang bị giao diện
Liên quan tới trang bị cùng bí thể phối trí bình luận bảng
Trang bị cùng bí thể phối trí bảng
Liên quan tới nhân vật phong cách chiến đấu bình luận bảng
Phong cách chiến đấu bảng
Liên quan tới nhân vật kỹ càng thuộc tính bình luận bảng
Kỹ càng giao diện thuộc tính
Liên quan tới nhân vật tính kháng dược bình luận bảng
Tính kháng dược bảng
Liên quan tới bí ẩn bình luận bảng
Bí ẩn bảng
Liên quan tới nhân vật bình luận bảng
Nhân vật bảng
Liên quan tới manh mối bình luận bảng
Manh mối bảng
Liên quan tới trận đồ bình luận bảng
Trận đồ bảng
Liên quan tới trận pháp biên tập bình luận bảng
Trận pháp biên tập bảng
Liên quan tới trận nhãn quan sát bình luận bảng
Trận nhãn quan sát bảng
Liên quan tới an bài công việc bình luận bảng
An bài công việc bảng
Liên quan tới môn phái quan sát bình luận bảng
Môn phái bảng
Liên quan tới môn phái kết cấu bình luận bảng
Môn phái kết cấu bảng
Liên quan tới môn phái đệ tử bình luận bảng
Môn phái đệ tử bảng
Liên quan tới môn phái quan hệ bình luận bảng
Môn phái quan hệ bảng
Liên quan tới thế lực quản lý bình luận bảng
Liên quan tới môn phái tặng lễ bình luận bảng
Môn phái tặng lễ
Liên quan tới môn phái giao dịch bình luận bảng
Môn phái giao dịch
Liên quan tới môn phái tin tức quản lý bình luận bảng
Liên quan tới môn quy bình luận bảng
Liên quan tới hành thương giao dịch bình luận bảng
Hành thương giao dịch
Liên quan tới bí văn bình luận bảng
Liên quan tới tôi thể bình luận bảng
Tôi thể bảng
Liên quan tới linh sủng dưỡng thành bình luận bảng
Linh sủng dưỡng thành
Liên quan tới linh sủng huấn luyện bình luận bảng
Linh sủng huấn luyện
Liên quan tới linh sủng đồ ăn dinh dưỡng bình luận bảng
Linh sủng đồ ăn dinh dưỡng
Liên quan tới linh sủng hành vi ghi chép bình luận bảng
Linh sủng hành vi
Liên quan tới suy nghĩ cùng suy nghĩ bình luận bảng
Liên quan tới suy nghĩ: Nhận biết bình luận bảng
Suy nghĩ: Nhận biết
Ba cái giống nhau nhận biết suy nghĩ đoạn ngắn nhưng hợp thành một cái nhận biết suy nghĩ.
Liên quan tới suy nghĩ: Lý trí bình luận bảng
Suy nghĩ: Lý trí
Ba cái giống nhau lý trí suy nghĩ đoạn ngắn nhưng hợp thành một cái lý trí suy nghĩ.
Liên quan tới suy nghĩ: Cảm giác bình luận bảng
Suy nghĩ: Cảm giác
Ba cái giống nhau cảm giác suy nghĩ đoạn ngắn nhưng hợp thành một cái cảm giác suy nghĩ.
Lĩnh hội - 《 Thái hòa mười sáu động thiên 》
Này giao diện bày biện ra 《 Thái hòa mười sáu động thiên 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》
Này giao diện bày biện ra 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Thất Sát Kiếm quyết 》
Này giao diện bày biện ra 《 Thất Sát Kiếm quyết 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Ngọc Thanh tiên pháp 》
Này giao diện bày biện ra 《 Ngọc Thanh tiên pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Thâu thiên quyết 》
Này giao diện bày biện ra 《 Thâu thiên quyết 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》
Này giao diện bày biện ra 《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Thái thượng vong tình đạo 》
Này giao diện bày biện ra 《 Thái thượng vong tình đạo 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》
Này giao diện bày biện ra 《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》
Này giao diện bày biện ra 《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》
Này giao diện bày biện ra 《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》
Này giao diện bày biện ra 《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Thái Nguyên năm phù mây lục 》
Này giao diện bày biện ra 《 Thái Nguyên năm phù mây lục 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Thành tiên chi pháp 》
Này giao diện bày biện ra trong giang hồ lưu truyền mỗ vốn 《 Thành tiên chi pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Nguyên Thần chi pháp 》
Này giao diện bày biện ra trong giang hồ lưu truyền mỗ vốn 《 Nguyên Thần chi pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Kim Đan chi pháp 》
Này giao diện bày biện ra trong giang hồ lưu truyền mỗ vốn 《 Kim Đan chi pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Lĩnh hội - 《 Phàm tục chi pháp 》
Này giao diện bày biện ra trong giang hồ lưu truyền mỗ vốn 《 Phàm tục chi pháp 》 Bên trong bao hàm bí tịch.
Liên quan tới trận pháp bình luận bảng
Tụ tập chúng nhân chi lực làm một thể, đây là trận pháp chi đạo áo nghĩa.
Trận pháp chân ý - Kiếm chi ý
Trận pháp chân ý - Pháp chi ý
Trận pháp chân ý - Cương chi ý
Trận pháp chân ý - Mềm dai chi ý
Trận pháp chân ý - Hoành chi ý
Trận pháp chân ý - Càn thiên chi cảnh
Trận pháp chân ý - Khôn địa chi ý
Trận pháp chân ý - Chấn lôi chi ý
Trận pháp chân ý - Tốn phong chi ý
Trận pháp chân ý - Khảm thủy chi ý
Trận pháp chân ý - Ly Hỏa chi ý
Trận pháp chân ý - Cấn núi chi ý
Trận pháp chân ý - Đổi trạch chi ý
Trận pháp chân ý - Diễn hóa tiên thiên
Trận pháp chân ý - Nguyệt ẩn phong lôi
Trận pháp chân ý - Nhật diệu thiên lửa
Trận pháp chân ý - Sơn thủy trời trong
Trận pháp chân ý - Lôi trạch mây dày
Trận pháp chân ý - Sơn nhạc vô cương
Trận pháp chân ý - Nước chảy không thôi
Trận pháp chân ý - Thiên địa bắt đầu
Trận pháp chân ý - Núi trạch cuối cùng
Trận pháp chân ý - Vạn vật bắt đầu sinh
Trận pháp chân ý - Thủy hỏa chôn vùi
Trận pháp chân ý - Lôi rèn hỏa luyện
Trận pháp chân ý - Nước in dấu phong hóa
Trận pháp chân ý - Thái Sơ
Trận pháp chân ý - Hồng Mông
Trận pháp chân ý - Tru Tiên Trận ý
Trận pháp chân ý - Thất tinh đãng ma trận ý
Trận pháp chân ý - Thiên địa ngũ phương trận ý
Trận pháp chân ý - Lục ngự nghi quỹ trận ý
Trận pháp chân ý - Chân Long trận ý
Trận pháp chân ý - Chân phượng trận ý
Trận pháp chân ý - Âm dương trận ý
Trận pháp chân ý - Huyền Âm Trận ý
Trận pháp chân ý - Huyền Kim thiên kiếp trận ý
Trận pháp chân ý - Tiên thiên Giáp Ất mộc trận ý
Trận pháp chân ý - Quy Khư trận ý
Trận pháp chân ý - Đan hà ý
Trận pháp chân ý - Côn Luân ý
Trận pháp chân ý - Cực thiên ý
Trận pháp chân ý - Tử Tiêu ý
Trận pháp chân ý - Chính một ý
Trận pháp chân ý - Thanh Liên ý
Trận pháp chân ý - Tê Hà ý
Trận pháp chân ý - 
Trận pháp chân ý - Bách Man ý
Trận pháp chân ý - Bảy ngàn ý
Trận pháp chân ý - Thất Sát ý
Trận pháp chân ý - Đoàn tụ ý
Xảo đoạt thiên công thần binh, dung hợp người chế tác tâm huyết cùng linh cảm mà thành.
Ghi chép tu hành giới phổ biến đan dược phương pháp luyện chế trước tác.
Tập được Đan phương: \n Trúc Cơ Đan \n Hoàng Đình đan \n Hoàng nha đan \n Dùng thuốc lưu thông khí huyết đan \n Ngũ phương hóa tổn thương đan \n Quy nguyên tán \n Máu kiệt tán \n Vạn linh tán
Lưu truyền rộng rãi đan phương, ghi chép mấy loại luyện chế đơn giản, dược hiệu thực dụng đan dược luyện pháp.
Tập được Đan phương: \n Cực lạc đan \n Tích Cốc đan \n Uống khí đan \n Thanh Tâm Đan \n Tố thân đan \n Tráng thể đan
Thượng cổ tiên nhân đối Ngũ Thánh thuốc dược tính nghiên cứu mà ra đời đan phương.
Tập được Đan phương: \n Canh Kim vạn hóa đan \n Bích Xuân đan \n Thiên Nhất nhận khí tán \n Lửa Chân Đan \n Định khôn đan \n Năm cực linh đan \n Máu đào màu vẽ
Truyền thừa từ thái thượng đan kinh, ghi chép nhiều loại trân quý đan dược phương pháp luyện chế.
Tập được Đan phương: \n Tử Dương đan \n Hoàng Đình đan \n Hoàng nha đan \n Máu kiệt tán
Y Tiên tuyệt bút, nghe nói hắn tại hoàn thành này phương lúc, lúc này bị Thiên Khiển mà chết.
Tập được Đan phương: \n Tạo Hóa Thần Đan \n Tái tạo Kim Đan
Tập hợp năm loại duyên thọ Tục Mệnh Đan phương bí sách.
Tập được Đan phương: \n Trường Sinh đan \n Huyền Tẫn kéo dài tính mạng tán \n Năm cực linh đan \n Tái tạo Kim Đan \n Tương lai tinh tú Hóa Kiếp đan
Trăng tròn núi tiên nhân trong động phủ không biết tên Tán Tiên lưu lại đan phương. Trong sách trang tên sách bên trên viết hắn tốn sức thiên tân vạn khổ tìm tới đan phương, lại chưa thể luyện thành, cuối cùng thọ nguyên sắp tới, chỉ có thể cưỡng ép độ kiếp, cuối cùng vẫn lạc sự tình.
Tập được Đan phương: \n Trường Sinh đan \n Càn Nguyên tị kiếp đan \n Chân Cương đan
Thất truyền đã lâu kỳ thư, trong đó ghi chép mấy loại lấy mệnh Đoạt Thiên Cơ kỳ dược.
Tập được Đan phương: \n Thông thiên hoàn \n Nạp địa hoàn \n Dật tiên hoàn \n Minh thông hoàn \n Thần phù hộ hoàn \n Ngũ độc ngũ uẩn năm khí thần đan
Ghi chép lấy linh phách u phách thà phách làm thuốc dẫn, luyện chế đan dược bí truyền.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Thần khóc đan \n Thông Huyền Đan \n Ngưng phách đan \n Nhiên Hồn Đan [/color][/size]
Thế gian lưu truyền địa lý đồ chí. Bản sách ghi chép Trung Nguyên chi địa tin tức.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Trung Nguyên - Ngũ hoa thôn \n Trung Nguyên - Lô khư thôn \n Trung Nguyên - Đỉnh bằng núi \n Trung Nguyên - Luyện đan phong \n Trung Nguyên - Vân Đài núi
Thế gian lưu truyền địa lý đồ chí. Bản sách ghi chép đại giang ốc dã tin tức.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bờ sông ốc dã - Lư núi \n Bờ sông ốc dã - Quế Sơn \n Bờ sông ốc dã - Hàn Sơn trấn \n Bờ sông ốc dã - Đạo Hương thôn \n Bờ sông ốc dã - Lạc Hà trấn
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ nhất ghi chép Trung Nguyên nội địa lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Trung Nguyên - Vân Đài núi \n Trung Nguyên - Đỉnh bằng núi \n Trung Nguyên - Luyện đan phong \n Long Hổ sơn - Bay thác chảy \n Long Hổ sơn - Thần mộc rừng \n Năm sen núi - Thiên trì
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ hai ghi chép Thần Châu Tây Bắc lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Đại mạc - Huyễn cát nguyên \n Thiên cực phong - Phi Vân khe \n Thiên cực phong - Tuyệt Thiên quan \n Hắc Sơn - Chitoge rừng
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ ba ghi chép tây cực dãy núi lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Côn Luân Sơn - Long mạch động quật \n Côn Luân Sơn - Đăng tiên đài \n Hãm không núi - Hang không đáy \n Bách Man Sơn - Vạn xà hố \n Bách Man Sơn - Ngàn thi động
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ tư ghi chép Thục Sơn lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Thục Sơn - Ngưng bích sườn núi \n Thục Sơn - Bay lôi động \n Thục Sơn - Ngọc tuyền động \n Thục Sơn - Kiếm Trủng \n Thục Sơn - Bữa ăn hà động
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ năm ghi chép Cửu Hoa Sơn lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Cửu Hoa Sơn - Cửu Hoa thôn \n Cửu Hoa Sơn - Lặn Long Uyên \n Cửu Hoa Sơn - Phượng Tê sườn núi
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ sáu ghi chép Nam Hoang rừng cây lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Nam Hoang rừng cây - Trùng cốc \n Nam Hoang rừng cây - Vạn cổ hoa đào chướng
Tán Tiên ngự phong tử yêu thích du lãm danh sơn Đại Xuyên, cuốn sách này chính là thân bút viết chi du ký. Quyển thứ bảy: Ghi chép hải ngoại lịch trình.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Đoàn tụ đảo - Ly Hận biển \n Đoàn tụ đảo - Độc Long Đàm
Trứ danh chí quái văn tập, tập hợp ghi chép rất nhiều phàm nhân gặp phải tiên nhân cố sự, tại thế gian mười phần lưu hành.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Côn Luân Sơn - Đăng tiên đài \n Năm sen núi - Mộc Bạch Vũ rừng
Truyền thuyết một vị tu hành giới tiền bối tiên nhân chỗ lấy, ghi chép một chút hiếm ai biết bí văn yếu địa.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Đan Hà Sơn - Đan hà tuyệt bích \n Đan Hà Sơn - Ngũ long ao \n Năm sen núi - Thiên trì
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Thục Sơn - Bay lôi động \n Thục Sơn - Bữa ăn hà động \n Thục Sơn - Ngọc tuyền động
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Cửu Hoa Sơn - Phượng Tê sườn núi \n Cửu Hoa Sơn - Lặn Long Uyên \n Đoàn tụ đảo - Độc Long Đàm
Thượng cổ lưu truyền thần bí đồ sách, ghi chép một chút tại tiên nhân trong mắt đều chỉ có thể được xưng tụng truyền thuyết thượng cổ bí văn, là thật là giả sớm đã không thể khảo chứng.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bí cảnh - Long Đài \n Bí cảnh - Dị giới khe hở \n Bí cảnh - Thánh Điện di tích
Đạo môn tiền bối tiên nhân từ các loại trong điển tịch tìm kỳ văn dị sự, đem trích lục biên soạn mà thành sách. Quyển này ghi chép tà Đế Lăng, đại giang phát nguyên chờ mấy chỗ truyền thuyết.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Nam Hoang rừng cây - Tà Đế Lăng \n Bí cảnh - Đại giang chi nguyên
Đạo môn tiền bối tiên nhân từ các loại trong điển tịch tìm kỳ văn dị sự, đem trích lục biên soạn mà thành sách. Quyển này ghi chép cực bắc chi địa tuyết lớn nguyên truyền thuyết.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Tuyết lớn nguyên - Trời xoắn ốc dụ \n Tuyết lớn nguyên - Tuyết phong nguyên
Đạo môn tiền bối tiên nhân từ các loại trong điển tịch tìm kỳ văn dị sự, đem trích lục biên soạn mà thành sách. Quyển này ghi chép đại mạc chỗ sâu bí sự.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Tây hoang đại mạc - Vạn Yêu Điện \n Tây hoang đại mạc - Lửa huyệt
Bách Man Sơn thuần dưỡng hung thú bí pháp, phía trên ghi chép một chút độc môn mở ra dã thú linh trí đan dược.
Tập được Đan phương: \n Khải trí đan \n Xuân Linh đan \n Hạ linh đan \n Thu linh đan \n Đông linh đan \n Thổ Linh đan \n Thần thông: Tạo hóa khí tức
Một vị nào đó tiên nhân đem tu hành trên đường các loại cảm xúc tình cảnh ghi chép ở trong đó, có thể để khác biệt thân động vật lâm kỳ cảnh.
Tập được Thần thông: \n Thông tâm: Phẫn hận \n Thông tâm: Hỉ nhạc \n Thông tâm: Tưởng niệm \n Thông tâm: Sợ sợ \n Thông tâm: Sầu lo
Ghi chép tiền cổ chư vị tiên nhân sự tích sách, đã mất tích ngàn năm. Bản sách ghi chép chính là cổ tiên Nam Cung Hồng cùng cổ tiên Viên như tuyết hai vị tiên nhân truyền kỳ.\n Truyền thuyết Nam Cung Hồng chính là khí vận sở chung đứa con của số phận. Truyền thừa ngàn năm qua hấp dẫn vô số người tu hành kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chạy theo như vịt.\n Cổ tiên Viên như tuyết thì là trở xuống phẩm chi tư nghịch thiên cải mệnh, cuối cùng thành đan nhất phẩm phi thăng thành tiên truyền kỳ tiên nhân.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bí cảnh - Quỳnh lâu Nam Cung biệt phủ \n Bí cảnh - Huyền Không động ngọc đẹp Tiên Phủ
Ghi chép tiền cổ chư vị tiên nhân sự tích sách, đã mất tích ngàn năm. Bản sách ghi chép chính là Thanh Liên tiên nhân lúc tuổi còn trẻ du lịch sự tích.\n Nghe đồn Thanh Liên tiên nhân chính là trên trời Thái Bạch tinh chuyển sinh, trời sinh chính là Canh Kim chi thể. Thành đạo trước đó từng tại Nam Hải ẩn cư mấy năm, sau đó trở về Thục Sơn, vu phi lôi động phi thăng. Cuối cùng ẩn cư chỗ mấy ngàn năm qua đều không người tìm được.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bí cảnh - Nam Hải Thanh Liên núi
Ghi chép tiền cổ chư vị tiên nhân sự tích sách. Bản sách ghi chép chính là thiên cực lão tổ thành lập cực Thiên Cung sau du lịch nhân gian chuyện lý thú.\n Nghe đồn thiên cực lão tổ tại Bắc Cương tạo hóa vạn dặm cực Thiên Cung tiên cảnh, lưu lại cực Thiên Cung đạo thống sau liền biến hóa du lịch nhân gian, cũng âm thầm che chở cực Thiên Cung du lịch đệ tử, lưu lại rất nhiều truyền thuyết. Hậu thiên cực lão tổ mai danh ẩn tích, không gặp lại tiên tung.
Thu hoạch được bí văn: \n Cổ thiên cực phù
Ghi chép thượng cổ nghe đồn bí sách, bản sách ghi chép chính là Thượng Cổ Long tộc cấm địa Long Đài bí văn.\n Nghe đồn tích nhật long tộc tại Long Đài có giấu ngàn vạn bảo tàng, cũng thực hiện vô số cấm chế phong ấn. Bây giờ tuế nguyệt trôi qua, lại thêm ngàn năm linh triều xung kích, những cấm chế này phần lớn mất đi hiệu lực, không thiếu có người mạo hiểm nhập Long Đài cầu lấy cơ duyên.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bí cảnh - Long Đài
Ghi chép thượng cổ nghe đồn bí sách, bản sách ghi chép chính là thượng cổ Tiên Ma chiến trường bí văn.\n Thượng Cổ thời đại thời kì cuối, tu hành giới dần dần sinh ra chính tà phân chia. Theo tranh chấp càng diễn càng liệt, Cổ tu sĩ tại Nam Hoang chi địa bộc phát quyết chiến. Trận chiến này tiếp tục hơn tháng, đánh thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán. Giữa thiên địa đạo âm dương nơi này băng liệt, vậy mà tại nhân gian hiển hóa ra Chúc Long chi chân hình. Chúc Long giận dữ, Lục Trầm biển thăng, Cửu Châu băng liệt, kết thúc Tiên Ma lần thứ nhất đại chiến. Đây cũng là bây giờ Nam Hoang chi địa tồn tại.
Thu hoạch được địa điểm tin tức: \n Bí cảnh - Tiên Ma chiến trường
Người tu hành nhập môn pháp thuật, đem chân khí ngưng tụ trong tay tâm hướng mục tiêu phát ra liền có thể.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Tiên Thiên Cương Khí [/color][/size]
Điều động giữa thiên địa Hỏa hệ linh năng, mãnh liệt đốt cháy mục tiêu.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Liệt diễm quyết [/color][/size]
Điều động giữa thiên địa kim hệ linh năng, hóa thành Canh Kim thần lôi mục tiêu công kích.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Canh Kim thần lôi [/color][/size]
Phát ra một đạo mau lẹ vô cùng thần quang hủy diệt mục tiêu Nguyên Thần.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Tịch Diệt Thần Quang [/color][/size]
Dẫn động giữa thiên địa Quý Thủy chi lực, cho tất cả phe bạn khôi phục linh khí.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Thiên thủy hóa tổn thương thuật [/color][/size]
Đem tự thân Nguyên Thần cùng pháp bảo cộng minh, cực lớn đề cao pháp bảo uy lực.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Thần kiếm cộng minh [/color][/size]
Dẫn động Hỗn Nguyên Ngọc Thanh thái hư thần lôi, đối tất cả đối địch mục tiêu tạo thành đại lượng tổn thương.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Ngọc Thanh thái hư thần lôi [/color][/size]
Tăng cường tất cả phe mình Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Hậu Thổ chi thuẫn [/color][/size]
Kêu gọi Mộc chi khí hơi thở, khôi phục tự thân linh khí.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Hồi xuân quyết [/color][/size]
Vận dụng luân hồi chi lực, cực lớn khôi phục tự thân linh khí.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Luân hồi nghịch chuyển [/color][/size]
Đã độ thiên kiếp, thấm nhuần thiên đạo. Như luyện đan tạo nghệ đăng phong tạo cực, liền có thể lĩnh ngộ trộm thiên đạo luyện chế thần đan chi thuật.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Thiên đạo thần đan [/color][/size]
Đã độ thiên kiếp, thấm nhuần thiên đạo. Như luyện khí tạo nghệ đăng phong tạo cực, liền có thể lĩnh ngộ trộm thiên đạo luyện chế Thần khí chi thuật.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thần khí luyện thành công suất \n Diện rộng hạ thấp pháp bảo luyện chế tốc độ [/color][/size]
Quan tưởng thanh tuyền gột rửa tâm linh, này pháp luyện khí nhưng tiến một bước câu thông thiên địa, làm tâm cảnh trong suốt, cũng đề cao uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Đề cao uống khí hiệu suất [/color][/size]
Thái hòa mười sáu trong động thiên ghi chép Ngự Khí chi thuật, giảng cứu lấy ý như thuỷ triều, lấy ý Ngự Khí. Tập được phương pháp này có thể tăng cường bí thuật chi uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Ghi chép ngự kiếm mượn gió mà động kỹ xảo bí quyết.
[size=10][color=#D06508] Đề cao lịch luyện tốc độ phi hành \n Đề cao phi kiếm tính linh hoạt [/color][/size]
Đem giữa thiên địa cương khí sát khí luyện hóa vào trong nguyên thần bí pháp.
[size=10][color=#D06508] Nhỏ bức đề cao uy lực pháp thuật \n Nhỏ bức linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Đem toàn thân linh khí hóa thành một chùm, tại kinh mạch ở giữa lao nhanh không ngớt. Đến tận đây vô đan ruộng chi ràng buộc, chân khí chỗ, khắp nơi vì đan điền.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Lấy thần niệm thu thập giữa thiên địa tiên thiên chân thủy chi khí, lấy bổ người hậu thiên chi hao tổn. Tu tập phương pháp này nhưng cải thiện căn cơ, từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Lấy tiên thiên chân thủy bổ tinh huyết chi nguyên, chống đỡ đến chân hình chi cảnh. Tu tập này thuật có thể dùng căn cốt trên diện rộng tăng cường.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành [/color][/size]
Lấy tiên thiên chân thủy bổ khí mạch chi nguyên, chống đỡ đến chân hình chi cảnh. Tu tập này thuật có thể dùng mị lực trên diện rộng tăng cường, cũng đề cao uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao uống khí hiệu suất [/color][/size]
Lấy tiên thiên chân thủy bổ thần niệm chi nguyên, chống đỡ đến chân hình chi cảnh. Tu tập này thuật có thể dùng ngộ tính trên diện rộng tăng cường.
[size=10][color=#D06508] Đề cao ngộ tính 1 Thành [/color][/size]
Đan Hà Sơn nhập môn công khóa, nhưng lặp đi lặp lại tu luyện rèn luyện thân thể, nện vững chắc cơ sở.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức nửa thành \n Đề cao căn cốt nửa thành \n Nhỏ bức đề cao linh khí cực đại nhất \n Nhỏ bức đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất [/color][/size]
Giảng thuật lấy linh khí rèn luyện vật liệu pháp môn, tu tập có thể đề cao luyện chế pháp bảo kỹ xảo.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo luyện chế chất lượng \n Đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất [/color][/size]
Lấy bí pháp tại thể nội cô đọng một đóa Bính Đinh lôi trạch lửa, có đủ loại diệu dụng.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao cực hạn nhiệt độ \n Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật \n Trên diện rộng đề cao luyện khí xác suất thành công [/color][/size]
Lấy bí pháp tại thể nội cô đọng một đóa thượng thanh tiên thiên thật diễm, có đủ loại diệu dụng.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao luyện khí xác suất thành công \n Đề cao luyện khí chất lượng [/color][/size]
Lấy bí pháp tại thể nội cô đọng một đóa tâm diễm, có đủ loại diệu dụng.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao ngộ tính 1 Thành [/color][/size]
Hái tiên thiên thanh khí cô đọng thành thượng thanh chân khí. Có thể tăng lên khí cảm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao khí cảm 2 Cấp [/color][/size]
Ghi chép Cửu Châu bên trong phổ biến vật liệu vật tính đặc thù sách. Có thể đề cao luyện khí xác suất thành công.
[size=10][color=#D06508] Đề cao luyện khí xác suất thành công [/color][/size]
Giảng thuật thuật luyện khí nhập môn kỹ xảo, tại tu hành giới cũng rộng vì lưu truyền.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo luyện chế tốc độ \n Đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất \n Đề cao pháp bảo luyện chế phẩm giai tăng thêm \n Đề cao pháp bảo luyện chế chất lượng [/color][/size]
Ghi chép có luyện chế pháp bảo quá trình bên trong tạo hình pháp bảo kỹ xảo, có thể trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế phẩm giai tăng thêm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo luyện chế phẩm giai tăng thêm \n Đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất [/color][/size]
Linh Bảo Thiên Tôn môn hạ độc truyền thuật luyện khí, hợp vạn vật vật tính sự ảo diệu tại một quyển, có thể xưng luyện khí thuật vô thượng bí điển.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế tốc độ \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế phẩm giai tăng thêm \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế chất lượng \n\n Tập được Phù đồ: \n Thái thượng thông bảo phù \n Ngũ phương Linh Bảo phù [/color][/size]
Thất Sát Kiếm quyết chi nhập môn, cô đọng thuần túy sát ý, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Mượn nhờ sát ý rèn luyện kinh mạch, đúc thành Thất Sát Ma thể. Có thể trên diện rộng đề cao căn cốt. Ngoài ra còn ghi lại có Kiếm Hoàn phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 2 Thành \n Nhỏ bức đề cao linh khí cực đại nhất \n Tập được Đan phương: Kiếm Hoàn [/color][/size]
Thất Sát Ma Cung trấn cung kiếm ý tâm pháp, trước lấy kiếm Tự Ma, lại mượn kiếm ngự ma, có thể toàn diện tăng cường ngự khí chi thuật uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục \n Đề cao pháp bảo linh khí giá trị \n Đề cao pháp bảo tốc độ \n Đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ \n Đề cao pháp bảo kéo đuôi chiều dài [/color][/size]
Thất Sát Kiếm quyết ghi chép ngự khí nhập môn chi thuật, này pháp ngự vật có thể dùng khí mạch trầm sâu.
[size=10][color=#D06508] Tăng lên pháp bảo hồi linh bội suất [/color][/size]
Cực tình tại kiếm, không vì ngoại vật hỗn loạn, là Thông Minh Kiếm Tâm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo tốc độ \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Lấy tâm cảm giác kiếm, như cá gặp nước, là Tâm Kiếm giao cảm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo linh khí giá trị \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Chuyên chú cùng kiếm bản thân chi linh tính, hoàn toàn phát huy kiếm ý, vị thần ngự chi kiếm.
Tâm thần cùng kiếm tương hợp, vị thần hợp chi kiếm.
Lấy kiếm duy nhất, bỏ kiếm không có gì, phương pháp này có thể tăng lên trên diện rộng tâm cảnh cùng pháp bảo tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tâm cảnh \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo tốc độ \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Lấy Nguyên Thần hợp kiếm tuyệt thế kiếm pháp bí quyết, phương pháp này có thể tăng lên trên diện rộng tâm cảnh cùng pháp bảo linh khí.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tâm cảnh \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo linh khí giá trị \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Thất Sát Kiếm quyết ghi chép luyện kiếm bí thuật, cần chịu khổ cực tôi luyện.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size] 
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo tốc độ [/color][/size] 
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo linh khí giá trị [/color][/size] 
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo linh khí giá trị [/color][/size]
Côn Luân cung một mình sáng tạo rèn luyện khí mạch bí pháp, có thể mở rộng khí hải.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size] 
Lấy thân thuận theo thiên ý, cùng chỉ riêng cùng bụi, có thể đề cao cơ duyên.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên 1 Thành [/color][/size] 
Ngọc Hư môn hạ bí mật bất truyền, thấm nhuần linh khí lưu động sự ảo diệu bí quyết.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống thuật pháp phóng thích thời gian [/color][/size]
Ngũ Hành hồi phục ngũ tạng, điều hòa tự thân nội tức. Nhưng kéo dài sinh mệnh, đề cao linh khí, cũng trên diện rộng đề cao uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Gia tăng tuổi thọ \n Đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Đem tự thân sở học dung hội quán thông, lấy trộm thiên cơ. Có thể tại không ảnh hưởng thực lực tình huống dưới, giảm xuống tự thân đạo hạnh.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống đạo hạnh 10 Điểm [/color][/size]
Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn. Tập thành phương pháp này có thể để thọ nguyên tăng nhiều, lại cực lớn tăng cường linh khí dung lượng.
[size=10][color=#D06508] Gia tăng tuổi thọ \n Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Ngọc Hư môn hạ bí mật bất truyền, lấy bí pháp rèn luyện nguyên thai, đem luyện thành Nguyên Thủy chi thai. Có thể cực lớn tăng cường Nguyên Anh cùng ngoại giới linh khí câu thông năng lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí tốc độ khôi phục \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Cô đọng Canh Kim Nguyên Thần, đề cao thần thức, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực. Lại có thể Canh Kim chi đạo làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức 1 Thành \n Đề cao ngự khí uy lực \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Cô đọng Giáp Mộc Nguyên Thần, đề cao căn cốt, trên diện rộng đề cao tuổi thọ. Lại có thể Giáp Mộc chi đạo làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Đề cao tuổi thọ \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Cô đọng nhâm Thủy nguyên thần, đề cao mị lực, đề cao linh khí cực đại nhất. Lại có thể nhâm thủy chi đạo làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Đề cao linh khí cực đại nhất \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Cô đọng Bính Hỏa Nguyên Thần, đề cao ngộ tính, đề cao uy lực pháp thuật. Lại có thể Bính Hỏa chi đạo làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Đề cao uy lực pháp thuật \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Cô đọng Mậu Thổ Nguyên Thần, đề cao cơ duyên, đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn cường độ. Lại có thể Mậu Thổ chi đạo làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên 1 Thành \n Đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Thâu thiên quyết ghi chép chi tà pháp, tự tổn hình dung, tăng lên mức nhỏ căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Giảm xuống mị lực 2 Thành [/color][/size]
Thâu thiên quyết ghi chép chi tà pháp, tự tổn ngũ giác, tăng lên mức nhỏ căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Giảm xuống thần thức 2 Thành [/color][/size]
Thâu thiên quyết ghi chép chi tà pháp, tự tổn thần trí, tăng lên mức nhỏ căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Giảm xuống ngộ tính 2 Thành [/color][/size]
Thâu thiên quyết ghi chép chi tà pháp, tự tổn cơ duyên, tăng lên mức nhỏ căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Giảm xuống cơ duyên 2 Thành [/color][/size]
Tứ thực về sau, mượn nhờ tự thân chi suy bại, dẫn Cửu U chi khí phản chiếu tự thân, dùng cái này đề cao mạnh thọ nguyên.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tuổi thọ [/color][/size]
Bí pháp tế luyện trái tim, lấy huyết khí Hóa Linh khí, sinh sôi không ngừng.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí tốc độ khôi phục \n Nhỏ bức đề cao linh khí cực đại nhất \n Trái tim bị hao tổn![/color][/size]
Thời kỳ Thượng Cổ người tu hành từ vô tận chiến đấu bên trong tổng kết ra kỹ xảo, có thể tăng lên hộ thuẫn chống cự tổn thương năng lực.
[size=10][color=#D06508] Tăng lên Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả [/color][/size]
Thượng cổ lưu truyền bí quyết, thổ nạp phảng phất quy tức chi thai, nhưng kéo dài tuổi thọ.
[size=10][color=#D06508] Gia tăng tuổi thọ [/color][/size]
Ẩn núp tự thân khí tức, lấy tránh thiên đạo tuần sát. Tu tập phương pháp này, nhưng cực lớn kéo dài tuổi thọ.
[size=10][color=#D06508] Tăng lên rất nhiều tuổi thọ [/color][/size]
Thượng cổ quá trình bí pháp, tu tập phương pháp này, có thể dùng lần tiếp theo thiên kiếp phủ xuống thời giờ ở giữa trên phạm vi lớn kéo dài.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng kéo dài lần sau thiên kiếp phủ xuống thời giờ ở giữa [/color][/size]
Thượng cổ lưu truyền bí quyết, lấy bí pháp lấn Đoạt Thiên Cơ, có thể đề cao 5 Lần cơ sở thọ nguyên.
[size=10][color=#D06508] Đề cao 5 Lần cơ sở thọ nguyên [/color][/size]
Ăn cắp thiên cơ, trên diện rộng đề cao tuổi thọ.
Đạo giáo nhập môn luyện khí chi pháp quyết, lấy ngọc dịch luyện chu thiên, có thể khu trừ thân thể chi tạp chất, đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Tăng lên căn cốt 1 Thành \n Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Lấy ngọc dịch tẩy luyện tâm linh, có thể đề cao ngộ tính
[size=10][color=#D06508] Tăng lên ngộ tính 1 Thành [/color][/size]
Đạo giáo chí cao tâm pháp, tu trì đạo đức chi niệm, đến thanh tịnh chi tâm. Sau khi tu luyện thành có thể đề cao tâm cảnh.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh cơ sở giá trị [/color][/size]
Đạo môn ghi chép cơ sở đan dược sách. Đọc thuộc lòng có thể đề cao luyện đan xác suất thành công.
[size=10][color=#D06508] Đề cao luyện đan xác suất thành công \n Tập được Đan phương: \n Trúc Cơ Đan \n Chữa thương đan \n Quy nguyên tán \n Cực lạc đan \n Uống khí đan \n Thanh Tâm Đan [/color][/size]
Tập được cuốn sách này có thể thông hiểu thiên địa vạn vật dược tính, có thể tăng lên cực lớn thuật luyện đan.
[size=10][color=#D06508] Đề cao luyện đan xác suất thành công \n Đề cao luyện đan tốc độ \n Tập được Đan phương: \n Canh Kim vạn hóa đan \n Bích Xuân đan \n Thiên Nhất nhận khí tán \n Lửa Chân Đan \n Định khôn đan [/color][/size]
Thái thượng truyền lại luyện đan bí yếu, là Đạo gia trăm ngàn năm ngoại đan thuật tinh hoa.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Tử Dương đan \n Hoàng Đình đan \n Hoàng nha đan \n Máu kiệt tán \n Trường Sinh đan \n Huyền Tẫn kéo dài tính mạng tán \n Cửu chuyển Kim Đan \n Vạn linh tán \n\n Tập được Phù đồ: \n Đâu Suất thần phù \n Vạn hóa nhận đan phù \n\n Trên diện rộng đề cao luyện đan sản lượng \n Trên diện rộng đề cao luyện đan xác suất thành công \n Đề cao luyện đan tốc độ [/color][/size]
Lấy bí pháp rèn luyện hai mắt, lấy đề cao thần thức.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức 1 Thành [/color][/size]
Cổ nhân tổng kết thành đan khai lò lúc chín loại thủ pháp, có thể trên diện rộng đề cao luyện đan xác suất thành công
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao luyện đan xác suất thành công [/color][/size]
Thái thượng môn hạ luyện đan bí pháp, tu tập có thể trên diện rộng đề cao luyện đan tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao luyện đan tốc độ [/color][/size]
Thái thượng môn hạ luyện đan bí pháp, tu tập có thể trên diện rộng đề cao luyện đan sản lượng.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao luyện đan sản lượng [/color][/size]
Thái thượng môn hạ luyện đan bí pháp, tu tập có thể trên diện rộng đề cao luyện đan xác suất thành công.
Thu thập đan thảo chi tinh hoa tưới nhuần nhục thân, có thể đề cao căn cốt.
Tinh hoa quyết chi tiến giai, tiến một bước đem trong nhục thể còn sót lại dược lực luyện hóa, có thể đề cao linh khí cực đại nhất, cũng đề cao uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao uống khí hiệu suất [/color][/size]
Thái thượng môn hạ đối người thân túi da nghiên cứu chi tinh túy, tu tập nhưng trên diện rộng đề cao tuổi thọ.
Tâm trai chi pháp lấy kiềm chế ý niệm, cử động lần này có thể đề cao tâm tình cơ sở giá trị, gia tăng tốc độ tu luyện.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm tình cơ sở giá trị \n Đề cao tốc độ tu luyện [/color][/size]
Gửi gắm tình cảm tại sơn thủy cỏ cây, cảm thụ tử vật thái độ, không vì mưa gió lôi động. Tu tập phương pháp này nhưng nhỏ bức đề cao mị lực, đề cao tâm cảnh.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Đề cao tâm cảnh [/color][/size]
Lấy tâm niệm trải nghiệm chim thú người khác chi tâm, cảm thụ vạn linh thái độ. Tu tập phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao mị lực cùng xử thế năng lực, lại tại đồng tâm bên trong tăng cường tự thân linh lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao xử thế kỹ năng \n Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Xem vạn tình, sau đó vong tình. Lấy vong tình chi tâm duyệt nhân gian, vạn sự có đủ.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao cơ sở tâm tình \n Sẽ không cảm thấy đau đớn [/color][/size]
Lấy Trường Sinh quyết chi tâm pháp tái tạo nhục thể, nhưng trên diện rộng đề cao căn cốt cùng tự nhiên sức khôi phục.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao tự nhiên sức khôi phục [/color][/size]
Điều trị thể xác tinh thần diệu pháp, có thể tăng cường mị lực, gia tăng linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Cực Thiên Cung luyện khí chi thuật, lâu dài tu trì có thể tăng mạnh tâm cảnh, tăng lên tu hành tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh cơ sở giá trị \n Tăng lên tu hành tốc độ \n Đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Truyền lại từ thượng cổ Tiên gia kỳ thư, có thể khai phá thân thể kỳ huyệt chi tiềm lực, cực lớn kéo dài tuổi thọ.
Thân cùng thần hợp, phong vân theo thể. Tu thành phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất, cự phúc đề cao mị lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao mị lực 1 Thành [/color][/size]
Thái thượng vong tình đạo tối cao tâm pháp, Tuệ Kiếm trảm đạo, nhìn thấy chân ngã. Có thể cực lớn đề cao tu hành tốc độ. Nếu dùng tại kiếm pháp phía trên, thì nhưng trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tu hành tốc độ \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Tu thành kiếm này thì có thấm nhuần lòng người chi lực, linh hoạt phi thường, uy lực kinh người.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Đề cao pháp bảo chuyển biến tốc độ [/color][/size]
Ngưng tụ thất tình tại trên thân kiếm, tăng lên rất nhiều phi kiếm linh tính, nhưng là thất tình đả thương người, phi kiếm tốc độ khôi phục sẽ rất chậm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo linh khí cực đại nhất \n Giảm xuống pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Ngự khí phía trên ngưng tụ cực hạn nồng đậm cảm giác tình, nhanh như Phi Hồng, không có gì không trảm.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo tốc độ [/color][/size]
Giảng thuật tĩnh tọa bên trong quan tưởng Bắc Đẩu Chân Vũ chi thần tâm pháp, cũng là Bắc Đẩu động tâm chi cơ sở. Tu tập phương pháp này có thể dùng thần niệm tươi sáng.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Ghi chép mượn Thiên Tinh chi lực rèn luyện bản thân bí pháp, cũng là Bắc Đẩu thất tuyệt tổng cương. Tu luyện phương pháp này có thể mượn Bắc Đẩu tinh lực đề cao căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao pháp bảo linh khí cực đại nhất \n Đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Thu thập Thiên Xu tinh chi lực cho mình dùng, Thiên Xu tinh huy sát ý nghiêm nghị, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí uy lực đại tăng.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Thu thập Thiên Toàn tinh chi lực cho mình dùng, Thiên Toàn tinh huy lấp lóe nhẹ nhàng, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí lúc linh động như gió.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Thu thập Thiên Cơ tinh chi lực cho mình dùng, Thiên Cơ tinh huy tôn quý hoa lệ, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí lúc ngoại tà lui tránh.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo chống lại lui năng lực [/color][/size]
Thu thập Thiên Quyền tinh chi lực cho mình dùng, Thiên Quyền tinh huy Hỗn Nguyên công chính, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí lúc ngọn nguồn lực thâm hậu.
Thu thập Ngọc Hành tinh chi lực cho mình dùng, Ngọc Hành tinh huy kéo dài kéo dài, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí thời điểm kình không dứt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Thu thập Khai Dương tinh chi lực cho mình dùng, Khai Dương tinh huy nồng đậm bành trướng, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí thời thế không thể đỡ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo đánh lui khoảng cách [/color][/size]
Thu thập diêu quang tinh chi lực cho mình dùng, diêu quang tinh huy óng ánh minh mẫn, lấy chi hóa nhập pháp bảo bên trong có thể dùng ngự khí lúc nhanh như chớp giật.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo tốc độ [/color][/size]
Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp tối cao bí quyết, uy lực tuyệt luân.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Đề cao pháp bảo tốc độ \n Đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Đưa thân vào chu thiên khung vũ, dùng cái này bỏ đi ta chấp, thấm nhuần bản tâm. Tu tập phương pháp này có thể đề cao tâm tính.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Đề cao cơ sở cảm xúc [/color][/size]
Tiêu hao bản nguyên tâm huyết rèn luyện thân thể, toàn diện tăng lên năm chiều. Phương pháp này sẽ tiêu hao nhị giáp tử tuổi thọ, cũng hao tổn một thành linh khí giá trị.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống tuổi thọ \n Từ trên căn bản giảm xuống linh khí cực đại nhất \n Đề cao năm chiều nửa thành [/color][/size]
Lấy hai mắt câu thông tinh tú chi lực, trên diện rộng đề cao thần thức, cũng có thể mượn Thiên Tinh chi lực chiếu khắp tứ phương.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức 2 Thành \n Bài trừ địa đồ mê vụ ( Một lần )[/color][/size]
Lấy bí pháp rèn luyện hai mắt, có thấu triệt tâm linh năng lực. Tu tập phương pháp này, có thể dùng thần thức tăng nhiều.
Bất tỉnh minh bên trong bắt giữ tản mạn khắp nơi tại tam thế ở giữa ký ức, từng bước rõ ràng bản thân. Tu tập phương pháp này, làm tâm cảnh bình ổn, không còn e ngại sinh tử chi mê, đề cao tu hành tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tốc độ tu luyện \n Đề cao tâm cảnh [/color][/size]
Ghi chép thời khắc sinh tử chuyển hóa đạo lý chi bí sách, truyền lại từ cổ tiên quy chân tử. Tu tập này sách có thể gia tăng tuổi thọ, đề cao uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Gia tăng tuổi thọ \n Đề cao thuật pháp uy lực [/color][/size]
Lấy sinh tử ghi chép ghi chép bí pháp thôi động thai hóa dịch hình, tái tạo thân thể vì luân hồi chi thể. Lấy luân hồi chi thể thi pháp nhưng tại tiêu hao linh khí không thay đổi tình huống dưới, trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Xem muôn đời luân hồi thăng trầm, lấy ma luyện tâm cảnh, thấm nhuần vạn pháp, tu thành luân hồi chi tâm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Truyền lại từ Địa Phủ bí pháp, chính là trường sinh Luân Hồi Kinh chi hạch tâm căn cơ. Tu tập phương pháp này nhưng từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất.
Mượn thiên địa cỏ cây chi tức uẩn dưỡng tự thân. Tu tập phương pháp này, có thể đề cao một chút căn cốt, cũng đề cao uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Chút ít đề cao uống khí hiệu suất [/color][/size]
Đồng điệu tự thân tại vạn vật, mượn hắn núi chi thạch, công mình núi chi ngọc. Tu tập phương pháp này nhưng toàn diện đề cao ngự khí năng lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục \n Đề cao pháp bảo linh khí giá trị \n Đề cao pháp bảo tốc độ \n Đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Đồng điệu vạn vật cơ sở bên trên, tiến một bước cùng vạn vật thông hơi thở đồng cảm. Tu tập phương pháp này có thể đề cao linh khí cực đại nhất, cũng đề cao linh khí tốc độ khôi phục.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Tái tạo thân thể bí pháp, tu tập phương pháp này có thể đề cao căn cốt cùng mị lực, cũng đề cao tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt nửa thành \n Đề cao mị lực nửa thành \n Đề cao tiềm lực [/color][/size]
Đem lục đạo thần diệu đoạn tại tự thân, tu tập phương pháp này có thể đề cao ngộ tính.
Đem thân thể sơ bộ chuyển hóa thành thiên nhân chi thể, đề cao tuổi thọ, tự nhiên sức khôi phục cùng uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tuổi thọ \n Đề cao tự nhiên sức khôi phục \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Đem tự thân thân thể mượn lục đạo thần diệu cô đọng hoàn mỹ, thích hợp nhanh chóng đột phá cảnh giới sau, căn cơ bất ổn người học tập, nhưng từ trên căn bản trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất, đền bù căn cơ.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Mượn tu la đạo chi thần diệu đem thân thể chuyển hóa thành Tu La chi thể, trên diện rộng đề cao năng lực chiến đấu.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Đề cao uy lực pháp thuật \n Đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả [/color][/size]
Thượng cổ thất truyền bí pháp, có thể từ trên căn bản đề cao pháp thuật uy lực.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Lấy tâm chi niệm thôi động toàn thân linh khí lao nhanh, có thể đề cao uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cực hạn nhiệt độ \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Mượn nhờ giữa thiên địa chí dương chi lực, trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật.
Mượn nhờ thiên địa chân hỏa rèn luyện thân thể, có thể cực lớn đề cao pháp thuật tương tính, đề cao uy lực pháp thuật.
Quan tưởng Thái Dương Chân hình, lấy tụ tập chân khí. Tu tập phương pháp này nhưng từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất.
Ngưng tụ Bính Hỏa chi lực rèn luyện ngũ tạng, đề cao tạng khí công năng, nhưng hơi đề cao năm chiều, cũng đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao năm chiều nửa này nửa kia thành \n Đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất [/color][/size]
Lấy Tam Dương Chân Hỏa rèn luyện kinh mạch, có thể đề cao linh khí cực đại nhất, cũng đề cao chút ít căn cốt.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất \n Tăng lên căn cốt 1 Thành [/color][/size]
Nhóm lửa tâm niệm chi hỏa, trên phạm vi lớn giảm xuống thi pháp khoảng cách cùng thi pháp tiêu hao.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống pháp thuật linh khí tiêu hao [/color][/size]
Hỏa pháp chí cao bí thuật, tu tập nhưng trên diện rộng đề cao pháp thuật tổn thương.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp thuật tổn thương [/color][/size]
Lấy tinh khiết chi hỏa thiêu đốt tâm niệm, trên diện rộng đề cao ngộ tính.
Thiên hỏa đồng nhân, thiên hạ đại đồng. Tu tập phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao cơ duyên.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên nửa thành [/color][/size]
Lấy thái âm chi khí rèn luyện thân thể. Như là thân nam nhi tu luyện, giới tính sẽ phát sinh nghịch chuyển.
[size=10][color=#D06508] Chuyển hóa thành thuần âm chi thể \n Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Lấy thuần âm chi khí ngự vật pháp môn, có thể trên diện rộng đề cao pháp bảo tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo tốc độ [/color][/size]
Giảng thuật mượn nhờ khôn nguyên chi lực cô đọng Linh Khí Hộ Thuẫn bí sách.
Ký thác hư không, lấy gặp thần linh. Trên diện rộng đề cao cơ duyên, pháp bảo uy lực. Cũng nhờ vào đó phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần. Đây là Quỳ Hoa luyện thần bảo điển tối cao huyền bí.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên 2 Thành \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Quan tưởng Cửu Châu đại địa chi hình, cô đọng nguyên khí. Có thể hữu hiệu đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Mượn nhờ khôn nguyên chi lực ngưng tụ hai mắt, nhưng nhìn thấu đại đa số chướng nhãn thuật pháp, cũng đề cao thần thức.
Thiên địa có Bát Cực, nhân thân cũng có Bát Cực. Cô đọng thân thể Bát Cực chi khiếu, có thoát thai hoán cốt hiệu quả.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt nửa thành \n Đề cao mị lực nửa thành [/color][/size]
Súc Địa Thành Thốn, coi là thần hành.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tốc độ di chuyển \n Đề cao lịch luyện tốc độ phi hành [/color][/size]
Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật. Tu tập phương pháp này, lấy hậu thiên chi đức chống đỡ tiên thiên chi kiếp, nhưng cực lớn kéo dài tuổi thọ.
[size=10][color=#D06508] Lượng lớn đề cao tuổi thọ [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, lấy hi sinh hậu kình làm đại giá, đổi lấy cực mạnh lực sát thương.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Từ trên căn bản giảm xuống pháp bảo linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, xuất kiếm cực nhanh, quỷ dị tuyệt luân.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo chuyển hướng tốc độ [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, lấy thuần âm chi tức ngưng tụ Kiếm Thần, có thể cực lớn đề cao chống lại lui năng lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo chống lại lui năng lực [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, dĩ hàng thấp pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục làm đại giá, đại lượng tăng lên pháp bảo uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Giảm xuống pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
U Minh tuyệt kiếm, trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực.
Ghi chép rất nhiều thúc đẩy hồn phách chi thuật bí sách, truyền thuyết lưu truyền từ sáu Địa Mẫu Thần cung.
[size=10][color=#D06508] Đề cao khí cảm [/color][/size]
Luyện hóa một sợi tiên thiên khôn nguyên chi khí, trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất 15000 Điểm [/color][/size]
Ghi chép tu hành cần thiết thường dùng phù chú bí sách.
Giải tỏa Phù đồ: \n Phân ảnh độn không phù \n Thiên Tâm phù \n Bình tâm phù \n Văn Xương phù \n Võ Xương phù
Ghi chép có thể tăng mạnh hộ ngự chi lực phù chú.
Giải tỏa Phù đồ: \n Huyền Giáp phù
Ghi chép có thể tăng mạnh ngự kiếm chi lực phù chú.
Giải tỏa Phù đồ: \n Lợi kiếm phù
Ghi chép có thể tăng mạnh chú pháp chi lực phù chú.
Giải tỏa Phù đồ: \n Lệ chú phù
Ghi chép đương kim tu hành giới sớm đã thất truyền uy lực mạnh mẽ phù chú, những này phù chú thậm chí có thể cưỡng ép tăng lên người đeo tư chất, cố xưng thông thiên.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thông thiên phù
Cuốn sách này ghi chép phù chú nghe đồn có thể mượn dẫn thiên đạo chi lực.
Giải tỏa Phù đồ: \n Mượn thiên phù
Lưu truyền tại thượng cổ phù chú, nghe đồn chính là vì thần đạo tu hành vẽ ra, đến nay sớm đã thất truyền.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thần cư phù \n Thần cảm giác phù \n Thần uy phù \n Thần ẩn phù
Từ mây khói chi biến bên trong lĩnh ngộ ra diệu pháp, tu trì nhưng trên diện rộng đề cao lịch luyện tốc độ phi hành.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao lịch luyện tốc độ phi hành [/color][/size]
Đặc biệt vận khí chi pháp, có thể đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất 1000 Điểm [/color][/size]
Đem toàn thân linh khí ngưng kết thành như là đám mây bộ dáng, có thể hữu hiệu đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn phòng ngự hiệu quả.
[size=10][color=#D06508] Đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả [/color][/size]
Người thời thượng cổ, đều sống đến trăm tuổi, mà động tác không hề chậm chạp, tu tập này thuật có thể trên diện rộng đề cao căn cốt thọ nguyên.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 2 Thành, tăng lên thọ nguyên ba trăm năm.[/color][/size]
Phương đông Mộc Thần cung truyền lại phân thần bí pháp, tu đến cực hạn có thể trảm mười đạo phân thần, huyền diệu vô song.
[size=10][color=#D06508] Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Trời lâm quyết \n Dẫn động thiên địa sinh sôi chi khí, quán chú đến mục tiêu thực vật bên trong, đem sinh trưởng tốc độ chút ít đề cao, tiếp tục 7 Trời. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch.[/color][/size]
Lấy pháp lực dẫn động thiên địa linh khí, vì tất cả phe bạn khôi phục đại lượng linh khí, nhưng là điều tức thời gian thật dài.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Thiên Nhất chân pháp [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Thủy kính xem tâm định \n Thái hòa mười sáu động thiên chỗ ghi chép nhập định bí pháp, tại Nguyên Thần định cảnh bên trong quan tưởng Thủy kính, tiến vào định bên trong chi định, nhanh chóng tiêu hao thọ nguyên luyện hóa tinh nguyên. Tại cái này một trạng thái dưới, người tu hành Nguyên Thần tiến vào trống không chi cảnh, suy nghĩ đứng im, bởi vậy tu vi sẽ không tăng lên.[/color][/size]
Nghiên tập này thuật có thể ngự phong đồng điệu, nhân kiếm hợp nhất, triệt để hóa nhập trong gió, cự phúc đề cao lịch luyện tốc độ phi hành.
[size=10][color=#D06508] Cự phúc đề cao lịch luyện tốc độ phi hành [/color][/size]
Chân nguyên như biển, vạn mạch về lưu, tu tập phương pháp này có thể trên diện rộng đề cao nhân vật khí cảm.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao khí cảm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Cửu Âm chân thủy giới \n Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra chân thủy kết giới, làm tràng cảnh nhiệt độ trên diện rộng hạ xuống, tất cả bên ta nhân vật tự nhiên sức khôi phục, linh khí tốc độ khôi phục trên diện rộng đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao uy lực pháp thuật \n Đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật \n Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phong thuỷ cô đọng \n  Tiêu hao bản nguyên tinh huyết vì một kiện vật phẩm giao phó phong thuỷ trấn vật thuộc tính. Nhưng mà chưa tuế nguyệt cô đọng, sử dụng phương pháp này tạo ra trấn vật hiệu quả yếu kém, lại vĩnh viễn không có khả năng tạo ra thông linh trấn vật.[/color][/size]
Thu thập Thiên Xu tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
[size=10][color=#D06508] Lĩnh ngộ ngự kiếm chân ý, đột phá ngự kiếm kỹ năng cực hạn 1 Cấp.[/color][/size]
Thu thập Thiên Toàn tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Thu thập Thiên Cơ tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Thu thập Thiên Quyền tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Thu thập Ngọc Hành tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Thu thập Khai Dương tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Thu thập diêu quang tinh chi lực cho mình dùng, đem hóa thành lăng nhiên kiếm ý, đột phá kiếm đạo cực hạn.
Nghịch chuyển cướp tâm chi lực, gần một bước tăng lên năm chiều.
[size=10][color=#D06508] Đề cao năm chiều 2 Thành [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Bắc Đẩu kiếm giới \n Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra Bắc Đẩu kiếm giới, làm tràng cảnh bên trong tất cả bên ta nhân vật pháp bảo uy lực lớn bức đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực \n Tập được bí thuật: Bắc Cực kiếm sát [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Pháp bảo số lượng thêm một [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thiên Xu kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thiên Xu kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thiên Toàn kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thiên Toàn kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thiên Cơ kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thiên Cơ kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thiên Quyền kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thiên Quyền kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Ngọc Hành kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Ngọc Hành kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Khai Dương kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Khai Dương kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Diêu quang kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Diêu quang kiếm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Vạn mộc hồi xuân \n Lấy tinh thuần Mộc thuộc tính linh khí kích phát cây toàn bộ sinh cơ, có thể tại trong một ngày trên diện rộng đề cao sinh trưởng tốc độ. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch.[/color][/size]
Lấy luân hồi chi lực luyện chế thần đan, phục dụng có thể trở lại phàm nhân chi thân, tái tạo thân thể, cũng giữ lại toàn bộ lĩnh hội.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Lục Đạo Luân Hồi đan [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Nguyên ương về hơi thở pháp \n Lợi dụng luân hồi chi lực thôi động đỉnh lô hút thật pháp quyết, có thể càng hiệu suất cao hơn hấp thụ một cái không tu vi vật sống tuổi thọ, cũng gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu thể chất càng cao, hiệu quả càng mạnh.[/color][/size]
Ngưng tụ vạn thế ký ức, đến không trái lương tâm cảnh. Tu tập phương pháp này có thể dùng tâm cảnh tươi sáng, vĩnh viễn không lui chuyển, cũng trên diện rộng đề cao pháp thuật điều tức thời gian cùng phóng thích tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh đến max trị số \n Tăng lên rất nhiều pháp thuật tốc độ [/color][/size]
Triệt để thấm nhuần luân hồi chi bí, vận dụng luân hồi chi lực, cực lớn khôi phục linh khí thấp nhất phe bạn nhân vật chi linh khí.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Luân hồi nghịch chuyển · Bí [/color][/size]
Đem thân thể chuyển hóa thành thiên nhân chi thể, trên diện rộng đề cao tuổi thọ cùng tự nhiên sức khôi phục.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tuổi thọ \n Trên diện rộng đề cao tự nhiên sức khôi phục \n Đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản cự phúc đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao chiến đấu kỹ năng 20 Cấp \n Trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực \n Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật \n Trên diện rộng đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả [/color][/size]
Đem thân thể chuyển hóa thành thiên nhân chi thể, trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản vô cùng lớn bức đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Lĩnh ngộ chiến đấu chân ý, đột phá chiến đấu kỹ năng cực hạn 5 Cấp.[/color][/size]
Ngưng tụ Bính Hỏa chi lực rèn luyện ngũ tạng, đề cao tạng khí công năng, có thể đề cao năm chiều, cũng trên diện rộng đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao năm chiều nửa này nửa kia thành \n Trên diện rộng đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất [/color][/size]
Ngưng tụ Bính Hỏa chi lực rèn luyện ngũ tạng, đề cao tạng khí công năng, nhưng trên diện rộng đề cao năm chiều, cũng cự phúc đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao năm chiều các 1 Thành \n Cự phúc đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất [/color][/size]
Mượn nhờ giữa thiên địa chí dương chi lực, làm uy lực pháp thuật trên diện rộng tăng cường.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Đốt nhật chân pháp [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Cửu Dương thần hỏa giới \n Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra Cửu Dương thần hỏa chi giới, làm tràng cảnh nhiệt độ trên diện rộng lên cao, tất cả bên ta nhân vật uy lực pháp thuật trên diện rộng đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản giảm xuống pháp thuật linh khí tiêu hao [/color][/size]
Mượn nhờ thiên địa chân hỏa chuyển hóa thành lửa thật chi thể.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao cực hạn nhiệt độ \n Thu hoạch được nhất định nội môn tổn thương tự lành năng lực \n Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên 2 Thành [/color][/size]
Lấy thiếu âm chi khí rèn luyện thân thể. Như là thân nam nhi tu luyện, giới tính sẽ phát sinh nghịch chuyển.
[size=10][color=#D06508] Chuyển hóa thành thiếu âm chi thể \n Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất \n Từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Lấy Huyền Âm chi khí rèn luyện thân thể. Như là thân nam nhi tu luyện, giới tính sẽ phát sinh nghịch chuyển.
[size=10][color=#D06508] Chuyển hóa thành Huyền Âm chi thể \n Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất \n Lĩnh ngộ ngự khí chân ý, đột phá ngự khí kỹ năng cực hạn 3 Cấp.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Cửu U luyện thần \n Lấy Cửu U chi lực luyện hóa một cái không tu vi sinh vật hồn phách, dùng cái này gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu ngộ tính càng cao, hiệu quả càng mạnh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tăng lên trên diện rộng Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả \n Tập được bí thuật: Thái hư thần thuẫn [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, lấy thiếu âm chi tức ngưng tụ kiếm ý, có thể cực lớn đề cao phi kiếm đánh lui năng lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao pháp bảo đánh lui năng lực [/color][/size]
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, lấy Huyền Âm chi tức ngưng tụ kiếm ý, là mình khống chế pháp bảo số lượng gia tăng.
Truyền thừa từ U Minh kiếm pháp, thông qua tu tập phương pháp này có thể lĩnh ngộ ngự khí chân ý, làm ngự khí kỹ năng cực hạn trên diện rộng đề cao.
[size=10][color=#D06508] Lĩnh ngộ ngự khí chân ý, đột phá ngự khí kỹ năng cực hạn 7 Cấp.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất 30000 Điểm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất 60000 Điểm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất 120000 Điểm [/color][/size]
U Minh tuyệt kiếm, một lần xuất kiếm chỉ có một kích.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực \n Cự phúc giảm xuống pháp bảo linh khí cực đại nhất \n Cự phúc giảm xuống pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục \n Chỉ có thể khống chế một cái pháp bảo [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Một kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Một kiếm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức 1 Thành \n Đề cao căn cốt 1 Thành \n Đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Đề cao khí cảm 5 Cấp [/color][/size]
Lấy Nguyên Thần hợp lôi trạch chi hỏa, thần hỏa hợp nhất.
Lấy Nguyên Thần khép lại thanh tiên thiên thật diễm, thần hỏa hợp nhất.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thần khí luyện thành tỉ lệ [/color][/size]
Lấy Nguyên Thần hợp ý diễm, thần hỏa hợp nhất.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất \n Đề cao ngộ tính 2 Thành [/color][/size]
Lấy ma lưu kiếm ý ngưng tụ kiếm linh, có thể tăng lên ngự khí số lượng. Cũng coi đây là dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Pháp bảo số lượng thêm một \n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Lấy kiếm duy nhất, bỏ kiếm không có gì, phương pháp này có thể tăng lên trên diện rộng pháp bảo uy lực.
Lấy Nguyên Thần hợp kiếm tuyệt thế kiếm pháp bí quyết, phương pháp này có thể tăng lên trên diện rộng pháp bảo uy lực.
Lấy kiếm duy nhất, bỏ kiếm không có gì, tu đến cực hạn có thể đề cao khống chế pháp bảo số lượng.
Lấy Nguyên Thần hợp kiếm tuyệt thế kiếm pháp bí quyết, tu đến cực hạn có thể đề cao khống chế pháp bảo số lượng.
Ghi chép bí bảo: Bách linh trảm tiên kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Bách linh trảm tiên kiếm [/color][/size]
Ngưng tụ lực lượng nguyên từ hóa thành thần quang bắn ra, mặc dù cực kỳ hao tổn linh khí, nhưng điều tức cấp tốc uy lực kinh người.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Nguyên từ Tịch Diệt Thần Quang [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Ngọc Thanh định cảnh \n Ngọc Thanh tiên pháp chỗ ghi chép nhập định bí pháp, có thể lấy Nguyên Thần ngao du thiên địa sơ khai Nguyên Thủy chi cảnh, so sánh gia truyền nhập định chi pháp mà nói hiệu suất cao hơn, tiêu hao thọ nguyên càng ít.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống đạo hạnh 15 Điểm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống đạo hạnh 20 Điểm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống đạo hạnh 30 Điểm [/color][/size]
Cô đọng Canh Kim Nguyên Thần, đề cao thần thức, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thần thức 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực [/color][/size]
Cô đọng Giáp Mộc Nguyên Thần, đề cao căn cốt, trên diện rộng đề cao tuổi thọ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao căn cốt 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao tuổi thọ [/color][/size]
Cô đọng nhâm Thủy nguyên thần, đề cao mị lực, đề cao linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao mị lực 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Cô đọng Bính Hỏa Nguyên Thần, đề cao ngộ tính, đề cao uy lực pháp thuật.
[size=10][color=#D06508] Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật [/color][/size]
Cô đọng Mậu Thổ Nguyên Thần, đề cao cơ duyên, đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn cường độ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao cơ duyên 1 Thành \n Trên diện rộng đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả [/color][/size]
Ngọc Hư Nguyên Thủy Thiên Tôn chấp chưởng thiên địa Ngũ Phương Kỳ chi Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ. Đạo thống truyền nhân lấy đặc thù lục lọi ra phỏng chế chi pháp, ghi chép nơi này.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ \n[/color][/size]
Cô đọng trọc thân thể sau thâu thiên hoán nhật, đem hình dung phản chiếu, cũng nhờ vào đó tăng lên tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Nhỏ bức đề cao tiềm lực \n Đề cao mị lực 2 Thành [/color][/size]
Cô đọng trọc thân thể sau thâu thiên hoán nhật, đem ngũ giác phản chiếu, cũng nhờ vào đó tăng lên tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Nhỏ bức đề cao tiềm lực \n Đề cao thần thức 2 Thành [/color][/size]
Cô đọng trọc thân thể sau thâu thiên hoán nhật, đem thần trí phản chiếu, cũng nhờ vào đó tăng lên tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Nhỏ bức đề cao tiềm lực \n Đề cao ngộ tính 2 Thành [/color][/size]
Cô đọng trọc thân thể sau thâu thiên hoán nhật, đem khí vận phản chiếu, cũng nhờ vào đó tăng lên tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Nhỏ bức đề cao tiềm lực \n Đề cao cơ duyên 2 Thành [/color][/size]
Bốn trở lại về sau, mượn nhờ thâu thiên chi lực, triệt để cô đọng trọc thân thể.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất \n Trên diện rộng đề cao uống khí hiệu suất \n Trên diện rộng đề cao đồ ăn tiêu hao tốc độ \n Trên diện rộng đề cao tiềm lực [/color][/size]
Thời kỳ Thượng Cổ người tu hành từ vô tận chiến đấu bên trong tổng kết ra kỹ xảo, có thể thời gian ngắn đem tinh huyết dung nhập hộ thể cương khí bên trong, tăng lên cường độ.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Ngưng Huyết thần thuẫn [/color][/size]
Thâu thiên sau đó hoán nhật, giảm xuống thọ nguyên trôi qua tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống thọ nguyên trôi qua tốc độ [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thâu thiên thất tuyệt châm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thâu thiên thất tuyệt châm [/color][/size]
Đem còn sót lại dược lực hoàn chỉnh luyện hóa, nhục thể như rực rỡ hẳn lên, có thể đề cao linh khí cực đại nhất, cũng đề cao uống khí hiệu suất.
Thái thượng môn hạ đối người thân túi da nghiên cứu chi tinh túy, tu tập có thể đề cao tự nhiên sức khôi phục, giảm xuống tuổi thọ trôi qua tốc độ.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống tuổi thọ trôi qua tốc độ \n Trên diện rộng đề cao tự nhiên sức khôi phục [/color][/size]
Đạo giáo chí cao tâm pháp, tu trì đạo đức chi niệm, đến thanh tịnh chi tâm. Sau khi tu luyện thành có thể bảo vệ tâm cảnh thanh minh.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tâm cảnh cơ sở giá trị [/color][/size]
Thái thượng môn hạ bí pháp, lấy thân là đan, lấy nhanh luyện chi pháp tôi chi, lấy kích phát tiềm lực. Bất quá lấy thân là đan luyện hóa mười phần hung hiểm, sẽ tiêu hao sinh mệnh, gia tốc thọ nguyên trôi qua.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tiềm lực \n Đề cao thọ nguyên trôi qua tốc độ [/color][/size]
Thái thượng môn hạ bí pháp, lấy thân là đan, lấy tinh luyện chi pháp tôi chi, lấy kích phát tiềm lực. Bất quá lấy thân là đan luyện hóa mười phần hung hiểm, sẽ tiêu hao sinh mệnh, gia tốc thọ nguyên trôi qua.
Thái thượng môn hạ bí pháp, lấy thân là đan, lấy thần luyện chi pháp tôi chi, lấy kích phát tiềm lực. Bất quá lấy thân là đan luyện hóa mười phần hung hiểm, sẽ tiêu hao sinh mệnh, gia tốc thọ nguyên trôi qua.
Ghi chép bí bảo: Thần Nông đỉnh phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thần Nông đỉnh [/color][/size]
Thái thượng chấp chưởng thiên địa Ngũ Phương Kỳ chi Ly Địa Diễm Quang Kỳ. Đạo thống truyền nhân lấy đặc thù lục lọi ra phỏng chế chi pháp, ghi chép nơi này.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Ly Địa Diễm Quang Kỳ [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Như ý huyễn cảnh \n Lợi dụng huyễn cảnh mê hoặc một cái không tu vi đồng loại khác phái, tại huyễn cảnh bên trong cướp đoạt tuổi thọ, gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu mị lực càng cao, hiệu quả càng mạnh.[/color][/size]
Truyền lại từ thượng cổ Tiên gia kỳ thư, có thể khai phá thân thể kỳ huyệt chi tiềm lực, cực lớn kéo dài tuổi thọ, đề cao tiềm lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tiềm lực [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Toàn diện đề cao các hạng năng lực [/color][/size]
Thái thượng vong tình đạo tối cao tâm pháp, Tuệ Kiếm trảm đạo, nhìn thấy chân ngã. Dùng phương pháp này cô đọng không có gì không thể trảm vô thượng kiếm ý, có thể từ trong tâm linh chém giết nhỏ yếu nhất địch nhân.
[size=10][color=#D06508] Tập được bí thuật: Trảm niệm kiếm [/color][/size]
Ghi chép bí bảo: Thanh tĩnh phi vũ phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thanh tĩnh phi vũ [/color][/size]
Có thể toàn diện tăng lên ngự kiếm năng lực phù chú, nhất định phải aether nguyên năm phù mây lục tu ra chân khí mới có thể vẽ ra.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thần kiếm phù \n Linh kiếm phù \n Thánh kiếm phù
Có thể toàn diện tăng lên hộ ngự năng lực phù chú, nhất định phải aether nguyên năm phù mây lục tu ra chân khí mới có thể vẽ ra.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thiên Huyền phù \n Kim giáp phù \n Mộc giáp phù \n Nước giáp phù \n Lửa giáp phù \n Thổ giáp phù
Có thể toàn diện tăng lên thuật pháp năng lực phù chú, nhất định phải aether nguyên năm phù mây lục tu ra chân khí mới có thể vẽ ra.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thần chú phù \n Linh chú phù \n Thánh chú phù
Này phù có quỷ thần chi diệu, có thể trình độ nhất định che tránh thiên đạo.
Giải tỏa Phù đồ: \n Che trời phù \n Thật lặn phù
[size=10][color=#D06508] Gia tăng hai đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Gia tăng ba đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Gia tăng bốn đầu Nguyên Thần phân thần [/color][/size]
Ghi chép núi Võ Đang Huyền Thiên Môn hạ bí truyền đan dược phương pháp luyện chế.
Tập được Đan phương: \n Ngũ khí Tích Cốc đan \n Tam hoa hoàng tinh hoàn
Núi Võ Đang bí truyền bảo quyển, trên đó ghi chép có Huyền Thiên Chân Vũ đại đế bội kiếm phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Chân Vũ đãng Ma Thần kiếm [/color][/size]
Núi Võ Đang bí truyền bảo quyển, trên đó ghi chép có trấn phái bí bảo Tử Tiêu thước phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Tử Tiêu thước [/color][/size]
Quan tưởng thanh khí lên cao tranh cảnh, đề cao tâm cảnh, uống khí hiệu suất. Nhưng sẽ làm căn cơ bất ổn, giảm xuống linh khí cực đại nhất, khí cảm.
[size=10][color=#D06508] Đề cao tâm cảnh \n Đề cao uống khí hiệu suất \n Giảm xuống khí cảm \n Giảm xuống linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Quan tưởng trọc khí ngưng tụ tranh cảnh, tăng cường căn cơ, đề cao linh khí cực đại nhất, đề cao khí cảm, nhưng trọc hơi thở cũng sẽ ảnh hưởng tâm cảnh, giảm xuống uống khí hiệu suất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao khí cảm \n Đề cao linh khí cực đại nhất \n Giảm xuống tâm cảnh \n Giảm xuống uống khí hiệu suất [/color][/size]
Lấy thanh trọc nhị khí ở thể nội mở nội cảnh, thay đổi tự thân tư chất, trên diện rộng đề cao năm chiều, cũng tăng lên nhân vật tiềm lực, cũng đề cao trên diện rộng đề cao nhân vật đỉnh lô thời hạn.
[size=10][color=#D06508] Đề cao năm chiều 3 Thành \n Đại lượng đề cao nhân vật tiềm lực \n Trên diện rộng đề cao đỉnh lô thời hạn [/color][/size]
Điều động thể nội giáng cung nguyên khí, hóa thành vô hình chi hỏa, nung khô quanh thân tạp chất, trên diện rộng đề cao tốc độ tu luyện, nhưng sẽ giảm xuống ngự khí, thuật pháp năng lực.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tốc độ tu luyện \n Giảm xuống 5 Cấp ngự khí kỹ năng đẳng cấp \n Giảm xuống 5 Cấp thuật pháp kỹ năng đẳng cấp [/color][/size]
Quan thiên chi đạo, chấp thiên chi hành. Tu tập cuốn sách này nhưng vận chuyển Thiên Địa Nhân chi sát cơ tại công phạt bên trong, đề cao ngự khí, thuật pháp năng lực, nhưng sẽ giảm xuống tốc độ tu luyện.
[size=10][color=#D06508] Đề cao 5 Cấp ngự khí kỹ năng đẳng cấp \n Đề cao 5 Cấp thuật pháp kỹ năng đẳng cấp \n Diện rộng hạ thấp tốc độ tu luyện [/color][/size]
Bên ngoài tiến dương hỏa, bên trong lui âm phù, lấy thân là vô cực. Tu tập phương pháp này âm dương điều hòa, có thể chút ít đột phá ngự khí thuật pháp hộ thể chi đạo cực hạn.
[size=10][color=#D06508] Lĩnh ngộ ngự khí chân ý, đột phá ngự khí kỹ năng cực hạn 3 Cấp.\n Lĩnh ngộ thuật pháp chân ý, đột phá thuật pháp kỹ năng cực hạn 3 Cấp.[/color][/size]
Lấy Thuần Dương chi lực rèn luyện thân thể, cô đọng lục dương chi thể. Đem chiến đấu kỹ năng đề cao đến cực hạn, nhưng cũng sẽ mất đi đối nghệ thuật cảm giác, mà lại sẽ khiến người táo bạo, đại lượng giảm xuống tâm cảnh.
[size=10][color=#D06508] Chiến đấu kỹ năng đề cao 20 Cấp \n Nhã nghệ kỹ năng giảm xuống 20 Cấp \n Diện rộng hạ thấp tâm cảnh [/color][/size]
Lấy thuần âm chi lực rèn luyện thân thể, cô đọng Cửu Âm huyền mạch. Có thể đem nhã nghệ kỹ năng đề cao đến cực hạn, trên diện rộng đề cao tâm cảnh, nhưng cũng sẽ cực độ chán ghét chiến đấu.
[size=10][color=#D06508] Nhã nghệ kỹ năng đề cao 20 Cấp \n Trên diện rộng đề cao tâm cảnh \n Chiến đấu kỹ năng giảm xuống 20 Cấp [/color][/size]
Dung luyện âm dương chi lực quy nhất, cô đọng sáu chín Lưỡng Nghi Tiên thể. Trên diện rộng đề cao khí cảm, cũng đột phá hộ ngự chi đạo cực hạn
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao khí cảm \n Lĩnh ngộ hộ thể chân ý, đột phá hộ thể kỹ năng cực hạn 3 Cấp.[/color][/size]
Lưỡng Nghi diệu đạo vô thượng diệu pháp, nhưng cô đọng hai đạo Huyền Thiên âm dương Nguyên Thần. Huyền Thiên âm dương Nguyên Thần cùng giải quyết bước bản thể ngự kiếm thi pháp.
[size=10][color=#D06508] Thu hoạch được Huyền Thiên âm dương Nguyên Thần [/color][/size]
Lấy đặc thù phương pháp hô hấp thổ nạp thiên khung chi tức, tu tập phương pháp này có thể đề cao linh khí cực đại nhất, nhưng sẽ làm tự thân nguyên khí kịch liệt phát tán, tổn thất nhị giáp tử tuổi thọ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao linh khí cực đại nhất \n Diện rộng hạ thấp tuổi thọ [/color][/size]
Vận chuyển khí mạch, đem tự thân chuyển hóa thành Thai Tức trạng thái, tu tập phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao tuổi thọ, nhưng sẽ làm tự thân nguyên khí yên lặng, giảm xuống linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống linh khí cực đại nhất \n Trên diện rộng đề cao tuổi thọ [/color][/size]
Thấm nhuần trong ngoài thân thể huyền bí chi pháp, tu tập nhưng lui tránh Ngũ Hành, đề cao Ngũ Hành giảm tổn thương.
[size=10][color=#D06508] Đề cao Ngũ Hành giảm tổn thương [/color][/size]
Cô đọng Thuần Dương Chân Cương ở thể nội, nhưng từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất, nhưng sẽ diện rộng hạ thấp tâm cảnh.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất \n Diện rộng hạ thấp tâm cảnh [/color][/size]
Lấy thái âm chi tức tẩy luyện nội tâm, nhưng trên diện rộng đề cao tâm cảnh, nhưng sẽ từ trên căn bản giảm xuống linh khí cực đại nhất.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tâm cảnh \n Từ trên căn bản diện rộng hạ thấp linh khí cực đại nhất [/color][/size]
Biến động bất cư, chu lưu sáu hư, trên dưới vô thường, cương nhu tướng dễ. Phương pháp này thuật tận vạn pháp biến dời chi đạo chân lý, tu tập nhưng diện rộng hạ thấp đạo hạnh.
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh.[/color][/size]
Phương pháp này về Vạn Diệu tại một, tu tập nhưng toàn diện đề cao công pháp xứng đôi độ.
[size=10][color=#D06508] Đề cao công pháp xứng đôi độ.[/color][/size]
Gây nên hư cực, thủ tĩnh soạt. Tu tập phương pháp này có thể trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực, nhưng là sẽ giảm xuống pháp bảo linh khí hạn mức cao nhất.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo uy lực \n Giảm xuống pháp bảo linh khí giá trị [/color][/size]
Ẩn chứa hào hùng khí thế ngự khí chi pháp, tu tập nhưng trên diện rộng đề cao pháp bảo linh khí, nhưng sẽ giảm xuống pháp bảo uy lực.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo linh khí pháp bảo linh khí giá trị \n Giảm xuống pháp bảo uy lực [/color][/size]
Phản phác quy chân kiếm pháp, có thể đề cao pháp bảo hồi linh bội suất, cũng đột phá ngự khí chi đạo cực hạn.
[size=10][color=#D06508] Đề cao pháp bảo hồi linh bội suất \n Lĩnh ngộ ngự khí chân ý, đột phá ngự khí kỹ năng cực hạn 3 Cấp.[/color][/size]
Lấy âm dương chi lực ngự kiếm, có thể gia tăng ngự sử pháp bảo số lượng, nhưng tinh lực toàn bộ tập trung ở kiếm pháp bên trên, sẽ giảm xuống thuật pháp nguyên linh.
[size=10][color=#D06508] Đề cao 2 Điểm pháp bảo số lượng \n Giảm xuống 2 Điểm thuật pháp nguyên linh [/color][/size]
Lấy âm dương chi lực thi pháp, có thể gia tăng thuật pháp nguyên linh số lượng, nhưng tinh lực toàn bộ tập trung ở thuật pháp bên trên, sẽ giảm xuống khống chế pháp bảo số lượng.
[size=10][color=#D06508] Đề cao 2 Điểm thuật pháp nguyên linh \n Giảm xuống 2 Điểm pháp bảo số lượng [/color][/size]
Tuân âm dương chi lý tu hành, có thể cự phúc đề cao tốc độ học tập, cự phúc đề cao tốc độ tu luyện.
[size=10][color=#D06508] Cự phúc đề cao tốc độ học tập \n Cự phúc đề cao tốc độ tu luyện [/color][/size]
Vạn vật cũng làm, ta để xem phục. Tu tập phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao thuật pháp uy lực, nhưng sẽ đề cao thuật pháp tiêu hao.
[size=10][color=#D06508] Đề cao thuật pháp uy lực \n Đề cao thuật pháp tiêu hao [/color][/size]
Bão nguyên thủ nhất, tu tập phương pháp này nhưng diện rộng hạ thấp thuật pháp tiêu hao, nhưng thuật pháp uy lực cũng sẽ giảm xuống.
[size=10][color=#D06508] Giảm xuống thuật pháp uy lực \n Giảm xuống thuật pháp tiêu hao [/color][/size]
Chở doanh phách ôm một, có thể vô ly hồ? Tu tập phương pháp này nhưng từ trên căn bản đề cao thuật pháp uy lực, cũng đột phá thuật pháp chi đạo cực hạn.
[size=10][color=#D06508] Từ trên căn bản đề cao thuật pháp uy lực \n Lĩnh ngộ thuật pháp chân ý, đột phá thuật pháp kỹ năng cực hạn 3 Cấp.[/color][/size]
Nghe đồn chính là xem Chân Vũ đại đế thành đạo phi thăng lưu lại chi độn pháp, lên trời xuống đất chỉ cần sáu bước. Tu tập phương pháp này có thể đề cao tốc độ di chuyển, nhưng phương pháp này cực kì tiêu sái, mười phần làm người khác chú ý.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao tốc độ di chuyển \n Diện rộng hạ thấp tiềm hành giá trị [/color][/size]
Có thể đem thân hình hóa nhập không khí bên trong tuyệt thế thân pháp, tu tập phương pháp này sẽ diện rộng hạ thấp tốc độ di chuyển, nhưng sẽ che người tai mắt để cho người ta khó mà phát giác.
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp tốc độ di chuyển \n Trên diện rộng đề cao tiềm hành giá trị [/color][/size]
Khống chế giữa thiên địa âm dương chi khí mà đi độn pháp, có thể ngự gió ngàn dặm, chớp mắt đã tới.
Lấy thiên địa linh căn chi linh tính làm môi giới, thăm dò Ngũ Hành đại đạo mà lĩnh ngộ bí điển. Cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo, đây là người tu hành bản tôn trực diện đại đạo mà sinh ra cảm ngộ, cho nên rất khó truyền thụ người khác.
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh \n Lĩnh ngộ ngự kiếm chân ý, đột phá ngự kiếm kỹ năng cực hạn 5 Cấp.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh \n Diện rộng hạ thấp thọ nguyên trôi qua tốc độ [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh \n Trên diện rộng đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh \n Lĩnh ngộ thuật pháp chân ý, đột phá thuật pháp kỹ năng cực hạn 5 Cấp.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Diện rộng hạ thấp đạo hạnh \n Trên diện rộng đề cao uống khí hiệu suất [/color][/size]
Lấy thiên địa linh căn chi sát tính làm môi giới, thăm dò Ngũ Hành đại đạo mà lĩnh ngộ bí điển. Cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo, đây là người tu hành bản tôn trực diện đại đạo mà sinh ra cảm ngộ, cho nên rất khó truyền thụ người khác.
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thiên Khiển \n Trên diện rộng đề cao tiềm lực \n Thần thức đề cao 1 Lần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thiên Khiển \n Lĩnh ngộ luyện khí chân ý, đột phá luyện khí kỹ năng cực hạn 5 Cấp.\n Căn cốt đề cao 1 Lần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thiên Khiển \n Trên diện rộng đề cao đồ ăn tiêu hao tốc độ \n Mị lực đề cao 1 Lần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thiên Khiển \n Lĩnh ngộ luyện đan chân ý, đột phá luyện đan kỹ năng cực hạn 5 Cấp.\n Ngộ tính đề cao đến 1 Lần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Trên diện rộng đề cao Thiên Khiển \n Lĩnh ngộ hộ thể chân ý, đột phá hộ thể kỹ năng cực hạn 5 Cấp.\n Cơ duyên đề cao 1 Lần [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phân thần chi thuật \n  Vận chuyển bản mệnh Nguyên Thần, cưỡng ép đem phân liệt, lấy thu hoạch được ngoài định mức một đầu phân thần. Ở trong quá trình này sẽ tổn thất lớn nhất linh khí hạn mức cao nhất, cũng nhanh chóng già yếu. Vận dụng phân thần chi thuật số lần càng nhiều, trả ra đại giới cũng càng lớn.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phong thuỷ giám định \n  Tiêu hao linh thạch, kích phát phong thuỷ trấn vật, lấy phân biệt đặc tính.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Cam Lâm thuật \n  Tại một phiến khu vực bên trong triệu hoán một mảnh Cam Lâm, có thể dập tắt hỏa diễm, cũng hơi đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Linh tê chú \n  Lấy thần niệm giao cảm đối phương thần niệm, nếm thử thuyết phục đối phương gia nhập bên ta trận doanh. Tự thân đạo hạnh càng cao, song phương cảnh giới cùng cảm giác chênh lệch càng lớn, càng dễ dàng thành công, nếu như song phương chênh lệch quá lớn, thì có khả năng bị đảo ngược khống chế. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Đối cùng một cái mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tâm ấn quyết \n  Lấy tâm tương ấn, sinh ra cộng minh, lấy thuyết phục đối phương gia nhập bên ta trận doanh. Tự thân đạo hạnh càng cao, song phương chênh lệch cảnh giới càng lớn, càng dễ dàng thành công, nếu như song phương chênh lệch quá lớn, thì có khả năng bị đảo ngược khống chế. Nếu như song phương có tương tự xuất sinh triều đại đặc tính hoặc quan hệ thân thích, thì đề cao mạnh xác suất thành công. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mười phần hung hiểm, một khi thất bại, mục tiêu tử vong, tự thân cũng sẽ thụ tổn thương.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thiên Ma Vũ \n  Thi triển Thiên Ma Vũ, đem mục tiêu chuyển hóa đến bên ta trận doanh, nếu như song phương chênh lệch quá lớn, thì có khả năng bị đảo ngược khống chế. Theo thời gian trôi qua, mục tiêu thanh tỉnh khả năng dần dần đề cao. Song phương cảnh giới cùng mị lực chênh lệch càng lớn, thanh tỉnh tỉ lệ càng thấp. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mỗi lần thi triển đều sẽ tổn thương mục tiêu thần chí.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Năm ấn khắc thần \n  Lấy bá đạo pháp thuật cưỡng ép tẩy não, đem mục tiêu chuyển hóa đến bên ta trận doanh một đoạn thời gian, nếu như song phương chênh lệch quá lớn, thì có khả năng bị đảo ngược khống chế. Song phương cảnh giới cùng ngộ tính chênh lệch càng lớn, tiếp tục thời gian càng dài. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mỗi lần thi triển đều sẽ cực lớn kéo dài tiếp tục thời gian, nhưng là sẽ đối mục tiêu thần thức sinh ra không thể nghịch chuyển tổn hại.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tạo núi thuật \n  Tiêu hao đại lượng linh lực, đem chôn chỗ sâu khoáng sản rút ra mặt đất.\n Tập được thần thông: Mở hồ thuật \n  Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì nước cạn.\n Tập được thần thông: Tạo lục thuật \n  Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì thổ địa.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Mở hồ thuật \n  Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì nước cạn.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tạo lục thuật \n  Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì thổ địa.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Huyền Tẫn trùng sinh đan \n Tập được thần thông: Huyền Tẫn trùng sinh pháp \n Thái Nhất Môn độc môn bí pháp, lấy Huyền Tẫn Châu làm dẫn, tự hủy tu vi, đốt hết Kim Đan, nghịch chuyển tạo hóa, trở lại phàm thai.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Đạo tôi chi pháp \n Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao kiếp tro một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm giai cấp 1 Giai.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: U tôi chi pháp \n Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao u phách một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm giai cấp 1 Giai.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Linh tôi chi pháp \n Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao linh phách một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm linh khí dung nạp suất ( Nếu như là pháp bảo thì sẽ đề cao linh khí dung lượng ).[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Ngưng phách quyết \n Đối không tu vi nhân vật, di lưu bên trong nhân vật hoặc tinh quái sử dụng, thu lấy phách. Đối cùng một đơn vị chỉ có thể sử dụng một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Ngự linh thuật \n Đối thân thể phóng thích, đem tỉnh lại. Bị tỉnh lại thân thể có thể gánh chịu đơn giản một chút khổ lực lao động, tố chất cùng thân thể khi còn sống cảnh giới có quan hệ.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phú linh thuật \n Đối khôi lỗi phóng thích, giao phó linh tính. Phú linh khôi lỗi có thể gánh chịu đơn giản một chút khổ lực lao động, tố chất cùng khôi lỗi chế tác phẩm giai có quan hệ.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Sưu Hồn Đại Pháp \n Đối di lưu bên trong nhân vật sử dụng, có nhất định xác suất đạt được công pháp của hắn bí tịch hoặc là những tri thức khác. Tại hung thần chi địa thi triển sẽ đề cao thu hoạch tin tức xác suất.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Nhập định \n Tiến vào định cảnh bên trong tu luyện, sẽ nhanh chóng tiêu hao tuổi thọ cùng tinh nguyên. Có thể nhanh chóng thu hoạch được tu vi, cũng tăng lên linh khí cực đại nhất.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Linh hơi thở quyết \n Tiến về địa điểm chỉ định hấp thu hoàn cảnh bên trong linh khí.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Minh Linh chân pháp \n Đối không tu vi vật sống phóng thích, tiêu hao mục tiêu tuổi thọ, gia tăng linh khí của mình.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thiên yêu hóa huyết thuật \n Luyện hóa một bộ thân thể, chuyển thành tự thân linh khí, thân thể khi còn sống cảnh giới càng cao, thu hoạch được linh khí càng nhiều.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Nắm thể cùng núi quyết \n Đối tràng cảnh bên trong kiến trúc, thực vật, khoáng vật phóng thích, có thể hấp thụ linh khí trong đó. Mục tiêu linh khí càng nhiều, tự thân linh khí hạn mức cao nhất càng nhiều, hấp thu tốc độ càng nhanh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Hấp tinh chưởng \n Có thể hấp thu vật phẩm bên trong ẩn chứa linh khí.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Hóa tổn thương thuật \n Vận công thay một mục tiêu trị liệu nhận nội môn tổn thương.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tái tạo thuật \n Đối một mục tiêu tiến hành gãy chi tái sinh, đúc lại hắn mất đi tất cả bộ vị.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Âm thần đoạt xá \n Cấp thấp đoạt xá phương thức, cướp đoạt một cái không tu vi vật sống thân thể. Nhưng sẽ tổn thất rất nhiều khổ tu, cũng bởi vậy hồn phách không hợp.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Dương thần đoạt xá \n Cao cấp đoạt xá phương thức, hoàn toàn cướp đoạt một cái không tu vi vật sống thân thể, nhưng sẽ tổn thất rất nhiều khổ tu.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Đỉnh lô hút thật thuật \n Hấp thụ một cái không tu vi vật sống tuổi thọ, cũng gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu thể chất càng cao, hiệu quả càng mạnh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phong nguyệt huyễn cảnh \n Lợi dụng huyễn cảnh mê hoặc một cái không tu vi đồng loại khác phái, tại huyễn cảnh bên trong cướp đoạt tuổi thọ, gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu mị lực càng cao, hiệu quả càng mạnh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Nhiếp thần ngự quỷ đại pháp \n Cướp đoạt một cái không tu vi sinh vật hồn phách, đem luyện hóa đến gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu ngộ tính càng cao, hiệu quả càng mạnh..[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Ma hóa \n Đem tự thân ý thức câu thông Ma Giới, thu hoạch được vượt qua thường nhân tu hành tốc độ. Nhưng cùng lúc đó, hồn phách cả ngày bị ma hỏa đốt cháy, vĩnh viễn không thà hơi thở, chỉ có thể thông qua tra tấn vật sống tới lấy lòng ma niệm, dùng cái này đạt được cơ hội thở dốc.\n Tập được thần thông: Luyện hồn \n Đối một cái không tu vi đồng loại thi triển luyện hồn cực hình, khiến cho cảm thụ to lớn thống khổ. Cũng từ đó thu hoạch được niềm vui thú.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Hắn hóa tự tại đại pháp \n Đối một cái không tu vi đồng loại thi pháp, đương chỗ mục tiêu tại cực đoan cảm xúc lúc (160 Trở lên hoặc 40 Trở xuống ), liền có thể từ đó thu hoạch được lĩnh hội cùng tu vi. Thần thông một khi phóng thích liền sẽ tiếp tục tác dụng, mục tiêu cảm xúc càng cực đoan, thần thông hiệu quả liền càng mạnh.\n Mỗi đối một mục tiêu thi triển, tự thân tâm tình cùng tâm cảnh cơ sở giá trị liền sẽ giảm xuống một chút, mục tiêu thì lại bởi vậy trở nên lại càng dễ kích động dễ giận. Đối đã phóng thích mục tiêu lần nữa phóng thích, có thể thu hồi thần thông.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Hồn thể ký sinh \n Đối một cái không tu vi đồng loại thi pháp, đem tự thân một sợi Nguyên Thần ký sinh tại trên đó, mỗi ngày 0 Điểm tướng ký sinh đối tượng trúc cơ giá trị toàn bộ chuyển hóa thành tự thân chờ giá trị tu vi cùng lĩnh hội.\n Mỗi ký sinh một đơn vị, tự thân lại bởi vì phân hồn mà tổn hại thần trí, mục tiêu thì sẽ bởi vì bị ký sinh mà suy yếu. Đối đã phóng thích mục tiêu lần nữa phóng thích, có thể thu hồi thần thông.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Hiến tế \n Đem một không tu vi đồng loại hiến tế cho ma hồn, ma hồn sẽ ngẫu nhiên cướp đoạt tế phẩm một số cái khí quan, cũng phản hồi cho ngươi đại lượng tu vi cùng lĩnh hội. Mục tiêu năm chiều thuộc tính càng mạnh, hiến tế hiệu quả liền càng mạnh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thanh tâm chú \n Thi triển pháp thuật, cho một không tu vi đồng loại gia tăng một cái hảo tâm tình.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Ngự mộc quyết \n Đem tự thân nguyên khí ngưng tụ, quán chú đến mục tiêu thực vật bên trong, đem sinh trưởng tốc độ trên diện rộng đề cao, tiếp tục 1 Trời. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch. Phương pháp này cực tổn thương nguyên khí, dùng cẩn thận.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thiên Tâm chính pháp \n Tiêu hao tuổi thọ, thời gian ngắn đề cao năng lực bản thân lại khôi phục linh khí giá trị.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thiên Ma Giải Thể đại pháp \n Tiêu hao tuổi thọ, thời gian ngắn đề cao năng lực bản thân lại khôi phục linh khí giá trị.[/color][/size]
Lấy vong tình chi tâm lượt trảm tạp niệm, tu tập phương pháp này có thể tập được thần thông Tuệ Kiếm trảm niệm, lại có thể tạp niệm làm dẫn, phân hoá một đầu Nguyên Thần phân thần.
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tuệ Kiếm trảm niệm \n Đối một không tu vi sinh vật thi triển pháp thuật, gỡ ra mục tiêu toàn bộ ngắn hạn cảm xúc.\n\n Gia tăng một đầu Nguyên Thần phân thần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Luyện chế linh thạch \n Đem linh khí ngưng kết thành linh thạch.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Luyện chế Linh Tinh \n Đem linh khí ngưng kết thành Linh Tinh.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Chu thiên thần toán \n Nếm thử dự đoán môn phái sở tại địa mấy ngày sắp tới chuyện có thể xảy ra.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Đại Diễn thần toán \n Nếm thử dự đoán cái nào đó địa điểm tương lai chuyện có thể xảy ra.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Lục nhâm thần toán \n Lựa chọn một vai, nếm thử thu hoạch hành tung. Đạo hạnh càng cao, hiểu rõ tin tức càng nhiều, thu hoạch hành tung xác suất thành công càng cao.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Cầu mưa thuật \n Lợi dụng thần thông cầu được một trận mưa, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Khu vân quyết \n Lợi dụng thần thông làm trời tạnh, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Bạo vũ thuật \n Tại mùa đông mùa hạ, lợi dụng thần thông triệu hoán một trận mưa to, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Gió phơn thuật \n Tại mùa hạ mùa thu, lợi dụng thần thông triệu hoán một trận gió phơn, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Bão cát thuật \n Tại mùa đông mùa xuân, lợi dụng thần thông triệu hoán một trận bão cát, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Độc chướng thuật \n Tại mùa xuân mùa hạ, lợi dụng thần thông triệu hoán một mảnh chướng khí, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Lôi bạo thuật \n Tại mùa hạ mùa thu, lợi dụng thần thông triệu hoán một trận lôi bạo, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Khu vân quyết \n Tập được thần thông: Bạo vũ thuật \n Tập được thần thông: Gió phơn thuật \n Tập được thần thông: Bão cát thuật \n Tập được thần thông: Độc chướng thuật \n Tập được thần thông: Lôi bạo thuật [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phạt mao tẩy tủy \n Đối một không tu vi sinh vật phạt mao tẩy tủy, khiến cho hắn căn cốt đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành căn cốt. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Thể hồ quán đỉnh \n Đối một không tu vi sinh vật thể hồ quán đỉnh, khiến cho hắn ngộ tính đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành ngộ tính. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tái tạo hình thần \n Đối một không tu vi sinh vật tái tạo hình thần, khiến cho hắn mị lực đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành mị lực. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Mở thiên nhãn \n Đối một không tu vi sinh vật mở thiên nhãn, khiến cho hắn thần thức đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành thần biết. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phân thần chi thuật \n Có thể thu hoạch được phân thần.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Phong Linh Thuật \n Đối thấp hơn mình cảnh giới hôn mê hoặc ngã xuống đất yêu thú sử dụng, đem phong ấn vì linh khế.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Huyền Hồn tạo mệnh \n Tiêu hao 7 Mai u phách cùng 3 Mai linh phách, nếm thử làm mục tiêu vật phẩm thông linh. Thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Vật phẩm tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh. Thi thuật giả đạo hạnh càng cao, vật phẩm bị thông linh số lần càng nhiều, càng dễ dàng thông linh thành công.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Mệnh lửa trúc linh \n Tiêu hao mười năm mệnh nguyên cùng 1 Mai nguyên linh chi phách, nếm thử làm mục tiêu kiến trúc thông linh. Thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Kiến trúc tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh. Thi thuật giả đạo hạnh càng cao, kiến trúc bị thông linh số lần càng nhiều, càng dễ dàng thông linh thành công.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Tạo hóa tố thể \n Tiêu hao một viên tạo hóa ngọc tử, đem mục tiêu tuổi tác tái tạo vì 14 Tuổi trạng thái, cũng khôi phục tổn thất tất cả thân thể bộ kiện.[/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Nguyên linh Bổ Thiên quyết \n Đối bí bảo phôi thai sử dụng, tiêu hao 1 Mai nguyên linh chi phách, khiến cho kích hoạt điều kiện trực tiếp thỏa mãn.[/color][/size]
Thượng Cổ thời đại truyền lại kiếm đạo bí sách, trên đó ghi chép có cổ đại tiên nhân vì phỏng chế sát hại hãm tuyệt bốn tiên kiếm mà làm thăm dò.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Tru Tiên Kiếm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Lục Tiên Kiếm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Hãm Tiên Kiếm [/color][/size]
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Tuyệt Tiên Kiếm [/color][/size]
Thượng cổ phương nam Ma giáo trấn phái bảo điển đạo thống chỗ giám, đáng tiếc đại bộ phận nội dung sớm đã di thất, chỉ có tàn quyển lưu truyền. Này sách ghi chép có ba loại Ma Môn chí bảo phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Ngũ độc Tru Tiên Kiếm \n Thay mặt thân châu \n Mười Nhị Sát Thần Ma linh cát [/color][/size]
Nghe đồn Quảng Thành Tử thành đạo lúc lưu lại y bát đạo thống, đáng tiếc đại bộ phận nội dung sớm đã di thất, chỉ có tàn quyển lưu truyền. Này sách ghi chép có hai kiện Quảng Thành bí bảo phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Cửu thiên Nguyên Dương thước \n Ngũ khí lôi phù [/color][/size]
Vốn là phật môn vô thượng kinh điển, bây giờ chỉ có tàn quyển truyền thế, trong đó chỉ có mấy môn bí bảo phương pháp luyện chế y nguyên hoàn chỉnh.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Nguyên Thần Tâm Kiếm \n Kim Liên thần tọa \n Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ [/color][/size]
Tu La giới lưu truyền mà ra bí sách, trong đó ghi chép rất nhiều ma đạo bí bảo phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Thiên Lang đinh \n Thiên ma Hóa Huyết thần đao \n Uống Hồn Châu [/color][/size]
Đến từ dị giới sách, sáng tác người đã không thể thi. Trong đó ghi chép có thật nhiều truyền thống tu hành giới trước đây chưa từng gặp chi bí bảo.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Hấp tinh thần toa \n Nuốt Linh Thần cắt [/color][/size]
Nghe đồn chính là Tây Vương Mẫu truyền lại, trong đó ghi chép có thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Tố Sắc Vân Giới Kỳ [/color][/size]
Nghe đồn chính là Thiên Đình Chân Vũ đại đế truyền lại, trong đó ghi chép có thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong phương pháp luyện chế.
[size=10][color=#D06508] Tập được Bí bảo: \n Chân Vũ tạo điêu cờ [/color][/size]
Thất lạc chi vật, không có người nhận biết cái này.\n( Mô tổ mất đi )
Đến từ hiện đại thần bí bí tịch, có thay đổi thể chất diệu dụng.
Đề cao thần thức 1 Thành \n Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Đề cao cơ duyên 1 Thành
Đến từ hiện đại thần kỳ bí tịch, có thể đem linh khí hội tụ đầu, để cho người ta tư duy linh động, đề cao ngộ tính. Thuận tiện......
Đề cao thần thức 1 Thành \n Đề cao ngộ tính 1 Thành
Độc Cô tinh độc môn tuyệt kỹ, có thể đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại.
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: Lực bộc phát \n Độc Cô tinh độc môn tuyệt kỹ, có thể đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại.[/color][/size]
Côn Luân không biết tên tiên nhân truyền thụ bí pháp, có thể đề cao ngộ tính cùng căn cốt
Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Đề cao căn cốt 1 Thành
Để cho người ta cảm thấy bình an vui vẻ phù chú.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thân thân phù
Từ Đan Hà Sơn tuyệt bích đan hà chi cảnh sắc bên trong lĩnh ngộ ra kỳ thuật, có thể đề cao pháp thuật tổn thương.
Đề cao pháp thuật tổn thương
Từ Đan Hà Sơn tuyệt bích đan hà chi cảnh sắc bên trong lĩnh ngộ ra tâm pháp, trường kỳ tu trì có thể điều tiết tâm cảnh, vững chắc nguyên khí.
Đề cao tâm cảnh \n Gia tăng tuổi thọ
Đông Hoa đế quân sáng tạo chi tuyệt thế kiếm pháp, lấy Nguyên Thần hái Tử Vi Đế Tinh Hoàng Cực chi ý dung nhập kiếm khí, tồi khô lạp hủ không gì không phá. Này sách còn ghi chép có Đông Hoa đế quân sáng tạo đạo môn bí bảo, Thái Ất phân quang kiếm phương pháp luyện chế.
Đề cao pháp bảo uy lực \n Tập được Bí bảo: \n Thái Ất phân quang kiếm
Thượng cổ đại năng phân tích long phượng thể nội khí mạch vận hành đường đi mà lĩnh ngộ bí pháp. Học thành phương pháp này có thể đem phàm nhân nhục thân chuyển hóa thành long phượng chi thể, toàn diện đề cao tố chất thân thể.
Đề cao thần thức 1 Thành \n Đề cao căn cốt 1 Thành \n Đề cao mị lực 1 Thành \n Đề cao ngộ tính 1 Thành \n Gia tăng tuổi thọ
Xem Long Hổ sơn bay thác chảy bạch hồng liệt thạch chi cảnh lĩnh ngộ kiếm ý, dung nhập kiếm pháp bên trong có thể dùng pháp bảo lực trùng kích tăng nhiều.
Tăng cường pháp bảo lực trùng kích
Xem Long Hổ sơn bay thác chảy bay lưu kéo dài không dứt mà lĩnh ngộ thuật thổ nạp, có thể đề cao linh khí tốc độ khôi phục.
Đề cao linh khí tốc độ khôi phục
Cổ tiên Nam Cung Hồng thuật luyện khí bí truyền, dùng cái này thuật luyện bảo, có thể cực lớn đề cao luyện chế thành công suất.\n[color=#D06508] Dùng cái này cảm tạ bản trò chơi vị thứ nhất độ kiếp thành công người chơi: Quỳnh lâu [/color]
Trên diện rộng đề cao pháp bảo luyện chế thành công suất
Cổ tiên Nam Cung Hồng trước khi phi thăng tổng kết ra một bộ bí pháp, tu luyện về sau có thể thâu thiên hoán nhật, đề cao người tu hành chi tu hành căn cơ.\n[color=#D06508] Dùng cái này cảm tạ bản trò chơi vị thứ nhất độ kiếp thành công người chơi: Quỳnh lâu [/color]
Cổ tiên Viên như tuyết với thiên kiếp trung lĩnh ngộ ra thâu thiên chuyển vận nghịch thiên bí pháp, có thể lượng lớn đề cao cơ duyên.\n[color=#D06508] Dùng cái này kỷ niệm bản trò chơi vị thứ nhất lấy dưới nhất phẩm tư chất nghịch thiên cải mệnh, Kết Đan nhất phẩm cuối cùng phi thăng người chơi: Kỳ thật không phải ta [/color]
Đề cao cơ duyên 2 Thành
Thiên cực lão tổ tòng long mạch vận chuyển bên trong lĩnh ngộ bí pháp, trong đó ghi chép có mượn nhờ tạo hóa ngọc tử tái tạo sơn hà đủ loại diệu pháp.
[size=10][color=#D06508] Tập được thần thông: \n  Mở hồ thuật \n  Tạo lục thuật \n  Tạo hóa linh thổ \n  Tạo hóa Linh Trì \n  Tạo hóa đất màu mỡ \n Tập được đan phương: \n  Linh nguyên loại \n  Tạo hóa ngọc cát \n Giải tỏa kiến trúc: \n  Tạo hóa ngọc trì [/color][/size]
Từ giao long mảnh vỡ kí ức bên trong lĩnh ngộ ra bí pháp.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Long hồn chân linh đan \n Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực [/color][/size]
Từ hung phượng mảnh vỡ kí ức bên trong lĩnh ngộ ra bí pháp.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Phượng hồn chân linh đan \n Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao thuật pháp uy lực [/color][/size]
Từ Chúc Long mảnh vỡ kí ức bên trong lĩnh ngộ ra bí pháp.
[size=10][color=#D06508] Tập được Đan phương: \n Âm dương chân linh đan \n Tập được Bí bảo: \n Tim rồng âm dương khuê \n Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao hộ thuẫn cường độ [/color][/size]
Thượng cổ đạo môn luyện thần bí pháp, sớm đã thất truyền. Tu luyện này thuật có thể dùng Nguyên Thần phân hoá, sinh ra ba đầu phân thần.
Thượng Cổ tu sĩ lấy trảm Tam Thi thành đạo chi pháp làm bản gốc mà sáng chế phân thần bí thuật. Tu tập này sách có thể tự thân thiện niệm làm dẫn, phân ra một đầu Nguyên Thần phân thần.
Thượng Cổ tu sĩ lấy trảm Tam Thi thành đạo chi pháp làm bản gốc mà sáng chế phân thần bí thuật. Tu tập này sách có thể tự thân ác niệm làm dẫn, phân ra một đầu Nguyên Thần phân thần.
Thượng Cổ tu sĩ lấy trảm Tam Thi thành đạo chi pháp làm bản gốc mà sáng chế phân thần bí thuật. Tu tập này sách có thể bản ngã chi niệm làm dẫn, phân ra một đầu Nguyên Thần phân thần.
Viêm Hoàng nước năm ngàn năm thông sử, trong đó ghi chép có bề bộn mà tinh thâm nội dung, trong đó rất nhiều tư tưởng đối với tu hành cũng rất có dẫn dắt.
Đề cao ngộ tính 2 Thành \n Đề cao khí cảm 5 Điểm
Đạo môn bí truyền, ghi chép ba loại tại tu hành vô cùng hữu ích phù lục.
Giải tỏa Phù đồ: \n Động thần phù \n Động Huyền phù \n Động chân phù
Ghi chép năm loại nội môn phù lục bí sách.
Giải tỏa Phù đồ: \n Phân ảnh độn không phù \n Ngũ phương Linh Bảo phù \n Vạn hóa nhận đan phù \n Thiên Tâm phù \n Bình tâm phù
Ghi chép có sáu loại phổ biến lại thực dụng phù lục, đối phàm nhân có tác dụng lớn.
Giải tỏa Phù đồ: \n Thần Hành Phù \n Dược sư khử bệnh phù \n Ngàn dặm thần xem phù \n Chu công địch thần phù \n Tích Cốc phù \n Uống khí phù \n Trường Lạc phù
Hoàng thất bí truyền phù lục điển tịch, thu thập từ các đời thụ phong Tiên gia.
Giải tỏa Phù đồ: \n Mặt trời phù \n Thái âm phù \n Văn Xương phù \n Võ Xương phù \n Thần cần phù \n Thiên Công phù \n Phì nhiêu phù \n Dược vương phù
Tương đối đầy đủ phù lục tập hợp, đã bao hàm đại đa số phổ biến phù chú.
Giải tỏa Phù đồ: \n Chu công địch thần phù \n Tích Cốc phù \n Trường Lạc phù \n Mặt trời phù \n Thái âm phù \n Thần cần phù \n Thiên Công phù \n Phì nhiêu phù \n Dược vương phù
Đến từ dị giới thần bí sách, ghi chép có thật nhiều đến từ một cái vĩ đại quốc gia phong tục văn hóa.
Giải tỏa Phù đồ: \n Vạn phúc đồ \n Vạn lộc đồ \n Vạn thọ đồ \n\n Giải tỏa Kiến trúc: \n Đèn lồng - Vạn hóa an \n Đèn lồng - Tứ hải cùng \n Nóc nhà - Nghênh xuân \n Nóc nhà - Hưởng phúc \n Pháo hoa - Rồng ca
Thái Nhất Môn truyền lại chuyên vì người mới học sở dụng trận pháp nhập môn. Trong đó ghi chép phổ biến trận trụ cột trận nhãn nguyên hình, có thể cung cấp người mới học luyện tập trận pháp bố trí diễn biến.\n Nguyên hình trận pháp chính là tất cả trận pháp căn cơ, cho nên có thể cùng tùy ý cái khác cao giai trận pháp ghép lại. Mặc dù lấy nguyên trận nhãn làm kết nối sẽ không có cách nào hưởng thụ ngoài định mức tăng thêm hiệu quả, nhưng ít ra có thể cam đoan trận pháp hoàn chỉnh nhưng vận chuyển.
Chút ít đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Nguyên trận trụ cột - Ở giữa \n Nguyên trận trụ cột - Tác \n Nguyên trận trụ cột - Thiếu \n Nguyên trận trụ cột - Toàn \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Nguyên trận nhãn - Kết \n Nguyên trận nhãn - Đối \n Nguyên trận nhãn - Cách \n Nguyên trận nhãn - Cũng \n Nguyên trận nhãn - Đoạn \n Nguyên trận nhãn - Sai \n Nguyên trận nhãn - Rơi \n Nguyên trận nhãn - Lâm
Thái Nhất Môn truyền lại trận pháp bí sách, trong đó trận trụ cột trận nhãn đều lấy từ tu hành giới lưu truyền rộng rãi kinh điển chi lệ. Kết trận mạch suy nghĩ giảng cứu cân đối, thích ứng tính cực mạnh.
Chút ít đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Huyền Cương giấu đi mũi nhọn \n Tích pháp ẩn chú \n Ngự hợp kiếm ý \n Uẩn bên trong pháp ấn \n Ngưng hóa Chân Cương \n Tích chuyển huyền mềm dai \n Chư vực cân thường \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Kiếm \n Pháp \n Cương \n Mềm dai \n Trùng sát \n Giao ứng \n Cương kiếm \n Mềm dai kiếm \n Cương pháp \n Mềm dai pháp \n Giấu đi mũi nhọn \n Ẩn chú
Thượng cổ lưu truyền đến nay trận pháp bí tịch, lấy ý từ vạn thú chi linh hình mà thành trận, đặc biệt huyền diệu.
Chút ít đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Đuôi bọ cạp che giáp \n Rắn hơi thở khoác vảy \n Rùa đuôi phụ kiếm \n Rùa hình chiếu chú \n Mai rùa kết nham \n Phượng ngâm hạc kêu \n Lôi vân xuyên rồng \n Huyền biển đằng giao \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Kiếm \n Pháp \n Cương \n Mềm dai \n Đuôi bọ cạp \n Rắn hơi thở \n Ngạc hôn \n Rồng ca \n Rùa hình \n Hạc kiếm \n Thận pháp
Trung cổ thời kì nổi danh trận pháp môn phái bên trong nguyên núi truyền lại. Trung nguyên núi tu hành lý niệm giảng cứu Cực Hạn Chi Đạo., trong phái trận pháp cũng quán triệt cái này một mạch suy nghĩ, nhất quán đến cùng.
Chút ít đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Ngự hợp kiếm ý \n Uẩn bên trong pháp ấn \n Ngưng hóa Chân Cương \n Tích chuyển huyền mềm dai \n Chư kiếm chi trụ cột \n Vạn pháp chi trụ cột \n Chân Cương chi trụ cột \n Huyền mềm dai chi trụ cột \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Kiếm \n Pháp \n Cương \n Mềm dai \n Lệ kiếm \n Ngưng pháp \n Nặng cương \n Hợp mềm dai \n Kiếm ý \n Pháp ấn \n Chân Cương \n Huyền mềm dai
Làm theo tự nhiên mà thành trận pháp chi đạo, này sách từ Thượng Cổ mà sinh, lai lịch không thể khảo chứng, tại tu hành giới ít có truyền thừa, huyền diệu phi thường.
Chút ít đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Lưỡi đao mưa lá tùng \n Chú văn Tùng Phong \n Cổ mộc ẩn đâm \n Cành khô giấu linh \n Cây tùng già cầm nham \n Sóng cả định phong \n Phong vân hằng pháp \n Thần phong triệt địa \n Thánh chú cát bay \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Kiếm \n Pháp \n Cương \n Mềm dai \n Lá tùng \n Cổ văn \n Đằng Giáp
Lấy bát quái chi huyền cơ lấy bày trận, làm theo trước Thiên Hà Lạc chi đạo, đương đại sớm đã thất truyền.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Thiên địa hòa hợp \n Phong lôi ứng bên trong \n Âm cực sinh dương \n Dương cực hóa âm \n Huyền Âm chi đạo \n Chí dương chi đạo \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Trời \n \n Nước \n Lửa \n Lôi \n Gió \n Núi \n Trạch
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Càn \n Thái \n Đại tráng \n Lớn súc \n Rất có \n Cần \n Quái \n Tiểu súc
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Không \n Khôn \n Dự \n Lột \n Tấn \n So \n Tụ tập \n Xem
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Vô vọng \n Phục \n Chấn \n Di \n Phệ gặm \n Đồn \n Theo \n Ích
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Cấu \n Thăng \n Hằng \n Cổ \n Đỉnh \n Giếng \n Lỗi nặng \n Tốn
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Tụng \n Sư \n Giải \n Được \n Chưa tế \n Khảm \n Khốn \n Hoán
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Đồng nhân \n Minh di \n Phong \n Bí \n Cách \n Đã tế \n Cách \n Người nhà
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Độn \n Khiêm \n Nhỏ qua \n Cấn \n Lữ \n Kiển \n Mặn \n Dần dần
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Giày \n Lâm \n Quy muội \n Tổn hại \n Khuê \n Tiết \n Đổi \n Trung phu
Ma Đế giao tích không chấm dứt thế thiên tư nặng biên trước Thiên Hà Lạc chi trận, sáng chế nó biến trận trận mắt, cực lớn phát triển trận pháp chi đạo ứng dụng. Chính là thừa thượng khải hạ tuyệt đại chi tác.
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Đề cao trận pháp quy mô \n Giải tỏa Trận nhãn: \n Hai mươi bốn đạo tiên thiên thần trận biến trận trận mắt
Từ thiên địa chi đạo bên trong lĩnh ngộ trận pháp áo nghĩa.
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Nhật nguyệt doanh thiếu \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Mặt trời giữa trưa \n Trong ngày lôi \n Trong ngày nước \n Trong ngày núi \n Giữa tháng \n Giữa tháng gió \n Giữa tháng lửa \n Giữa tháng trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Âm dương tiêu trướng \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Dương tìm đường sống \n Dương sinh lôi \n Dương nước lã \n Dương sinh núi \n Âm sinh \n Âm sinh gió \n Âm sinh lửa \n Âm sinh trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Vũ trụ mở \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Vũ hóa trời \n Vũ hóa lôi \n Vũ hóa thủy \n Vũ hóa núi \n Trụ hóa \n Trụ hóa gió \n Trụ hóa lửa \n Trụ hóa trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Từ đầu đến cuối luân chuyển \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Bắt đầu tại trời \n Bắt đầu tại lôi \n Bắt đầu tại nước \n Bắt đầu tại núi \n Rốt cục \n Rốt cục gió \n Rốt cục lửa \n Rốt cục trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Sinh diệt vạn vật \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Sinh cùng trời \n Sinh cùng lôi \n Sinh cùng nước \n Sinh cùng núi \n Diệt cùng \n Diệt cùng gió \n Diệt cùng lửa \n Diệt cùng trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Tạo hóa huyền cơ \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Tạo là trời \n Tạo vì lôi \n Tạo vì nước \n Tạo vì núi \n Hóa thành \n Hóa thành gió \n Hóa thành lửa \n Hóa thành trạch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Thiên Địa Khai Tịch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Thời không diễn sinh
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Vạn linh sinh sôi
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Thiên địa quy tịch
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Thời không tận suy
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Trận trụ cột: \n Hồng Mông \n\n Giải tỏa Trận nhãn: \n Vạn vật vẫn diệt
Ghi chép Tru Tiên kiếm trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này chính là thượng cổ thứ nhất sát trận, không có gì bất diệt, không gì không phá.
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Đề cao trận pháp quy mô \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Tru Tiên kiếm trận
Vũ trụ mở đến nay thứ nhất sát trận, trận đồ trải rộng ra liền hóa thành bốn tràng kỳ môn, kỳ môn phía trên các treo một kiếm, đem trung ương bao bọc vây quanh. Nguyên linh thôi động phía dưới, bốn kiếm cùng nhau chấn động, trong trận liền kiếm khí tung hoành, liền vạn kiếp Chân Tiên cũng khó tồn.
Ghi chép Bắc Đẩu Chân Vũ lục ma trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này nhưng dẫn Bắc Đẩu phá vọng thần quang, có được thấm nhuần hết thảy diệt ma chi lực.
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Đề cao trận pháp quy mô \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Bắc Đẩu Chân Vũ lục ma đại trận
Nghe đồn chính là Cửu Trọng Thiên tiên cảnh Chân Vũ đãng ma đại đế truyền lại tiên trận, trận này nhưng dẫn thất tinh tinh tú chi lực ngưng tụ Bắc Đẩu phá vọng thần quang, lục ma đồ yêu, vạn tà lui tránh.
Ghi chép thiên địa ngũ phương bất diệt trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này có thể thiên địa Ngũ Phương Kỳ bày ra bất diệt kết giới, hộ ngự chu thiên vạn giới.
Đại lượng đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Đề cao trận pháp quy mô \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Thiên địa ngũ phương bất diệt trận
Lấy khai thiên tích địa sinh ra Ngũ Phương Kỳ làm gốc chân bố trí đại trận, bắc nói Chân Vũ tạo điêu, nam nói cách Địa Diễm chỉ riêng, trong đó nói mậu kỉ màu vàng hơi đỏ, tây nói màu trắng Vân Giới, đông nói Thanh Liên bảo sắc. Ngũ Hành hội tụ có thể bố thiên địa ngũ phương bất diệt giới, vạn pháp lui tránh, không gì có thể xâm.
Ghi chép chư thiên lục ngự nghi quỹ tổng đồ trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này chính là Thiên Đình lục ngự đình cung linh phân chi trận, bày ra có thể hóa nhân gian như tiên cảnh, khiến người tinh thần thanh minh không lo.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Chư thiên lục ngự hành pháp nghi quỹ
Thiên Đình lục ngự hành pháp chi nghi quỹ, bày ra trận này nhưng triển khai chư thiên lục ngự thanh linh thắng cảnh, Hóa Phàm ở giữa vì tiên cảnh, khiến người tinh thần thanh minh không lo..
Ghi chép chín ngự phú hình rồng trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này chính là Ngự Long chi trận, bày ra có thể mượn trợ long hồn thi triển một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp thần thông.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Chín ngự phú hình rồng trận
Lấy giao long thân thể làm gốc chân bố trí mà ra kỳ trận, nghe đồn trận này chính là Ngự Long chi trận, bày ra có thể mượn trợ long hồn thi triển một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp thần thông.
Ghi chép Chân Hoàng vũ kiếm trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này chính là ngự phượng chi trận, bày ra có thể mượn trợ phượng hồn thi triển một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp thần thông.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Chân Hoàng vũ kiếm trận
Lấy hung phượng thân thể làm gốc chân bố trí mà ra kỳ trận, nghe đồn trận này chính là ngự phượng chi trận, bày ra có thể mượn trợ phượng hồn thi triển một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp thần thông.
Ghi chép âm dương hai đi thần trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này khống chế đạo âm dương mà bố trí, âm dương tướng hóa, cực kỳ linh hoạt.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Âm dương hai đi thần trận
Từ thiên địa âm dương lưu chuyển bên trong tổng kết mà ra trận pháp, nghe đồn trận này khống chế đạo âm dương mà bố trí, âm dương tướng hóa, cực kỳ linh hoạt.
Ghi chép tam âm Tam Tuyệt trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này tụ thuần âm chi lực mà thành, dùng cái này ngự pháp, uy lực đại tăng.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Tam âm Tam Tuyệt trận
Mượn nhờ Thiên Địa Nhân tam tài thuần âm chi ý bố trí trận pháp, nghe đồn trận này có thể tụ thiên hạ thuần âm chi lực, dùng cái này ngự pháp, uy lực đại tăng.
Ghi chép tám môn thiên kiếp kiếm trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này lấy tám môn lý lẽ thành trận, tiến có thể giết phạt, lui nhưng hộ thân, phi thường huyền diệu.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Tám môn Huyền Kim thiên kiếp kiếm trận
Nghe đồn trận này lấy tám môn lý lẽ thành trận, tiến có thể giết phạt, lui nhưng hộ thân, phi thường huyền diệu.
Ghi chép tiên thiên Giáp Ất mộc thần trận trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này lấy nhưng tỉnh lại giữa thiên địa sinh sôi chi khí, khôi phục vạn vật.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Tiên thiên Giáp Ất mộc thần trận
Tụ tập tiên thiên Giáp Ất mộc chi nguyên tinh thành trận, nghe đồn trận này lấy nhưng tỉnh lại giữa thiên địa sinh sôi chi khí, khôi phục vạn vật.
Ghi chép ngũ phong trấn Quy Khư trận đồ bí phổ, nghe đồn trận này bày ra có thể ngũ phong chi hình trấn hộ một phương, lao không thể gãy.
Đề cao trận pháp phụ tải năng lực \n Giải tỏa Bên trên Cổ Trận Đồ: \n Ngũ phong trấn Quy Khư
Lấy Quy Khư năm thần phong chi thần tủy thành trận, nghe đồn trận này bày ra có thể ngũ phong chi hình trấn hộ một phương, lao không thể gãy.
Pháp bảo trọng kích
Pháp thuật oanh kích
Kim thuộc tính tổn thương
Mộc thuộc tính tổn thương
Thủy thuộc tính tổn thương
Hỏa thuộc tính tổn thương
Thổ thuộc tính tổn thương
Trọng kích
Phá cọ
Pháp thuật trọng kích
Hồi ức nhân sinh bên trong thống khổ nhất [b][my_property=BodyPractice_AngerFireNum|{0:F0}][/b] Cái ký ức, đem những này tâm tình tiêu cực chuyển hóa thành kích cuồng chi nộ, cũng tiếp tục [b][my_property=BodyPractice_AngerFireDuration|{0:F0}][/b] Giây. Tâm tình tiêu cực càng mạnh hiệu quả càng mạnh.
Sử dụng âm dương chi lực diện rộng hạ thấp địch nhân phòng ngự.
Trên diện rộng đề cao một phe bạn Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi cường độ.
Diện rộng hạ thấp một địch nhân Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi cường độ.
Làm phe bạn trận pháp ổn định độ đề cao, cũng thu hoạch được một cái trận pháp linh cơ. Nhất định phải đối với chiến đấu bên trong trận pháp sử dụng.
Làm địch quân trận pháp bại lộ trận nhãn.
Làm một địch quân nhận cùng nó pháp bảo lớn nhất linh khí có quan hệ tổn thương, đồng thời trong một khoảng thời gian không cách nào sử dụng pháp bảo.
Mê hoặc một địch nhân khiến cho sẽ không công kích hoặc di động, nhưng là bị công kích liền sẽ thức tỉnh.
Sử dụng chân viêm chi lực đối một địch nhân tạo thành nhưng gánh vác tổn thương, cùng làm một trong đoạn thời gian không cách nào sử dụng thuật pháp.
Biến động trận pháp, che giấu bị bại lộ trận nhãn
Hủy bỏ trận pháp, hủy bỏ trận pháp về sau trong một khoảng thời gian không thể kết trận
Đám người tiêu hao linh khí hợp lực thao túng chủ trận người pháp bảo, vì đó một lần nữa quán chú linh khí, trên diện rộng đề cao pháp bảo uy lực, tăng lên biên độ cùng trận pháp ngự kiếm uy lực tăng thêm có quan hệ. Rót vào linh khí lúc từ trận pháp tất cả mọi người đồng đều bày.
Đám người tiêu hao linh khí, hợp lực trợ giúp chủ trận người phóng thích kế tiếp pháp thuật, tăng cường uy lực của nó. Tăng lên biên độ cùng trận pháp uy lực pháp thuật tăng thêm có quan hệ. Tiêu hao linh khí lúc từ trận pháp tất cả mọi người đồng đều bày.
Mời lựa chọn một cái địch quân trận nhãn
Lợi dụng tám môn biến hóa quy luật mục tiêu công kích trận pháp nhược điểm, khiến cho ổn định độ hạ xuống, cũng căn cứ trận pháp ổn định độ có tỉ lệ bại lộ trận nhãn
Đối mục tiêu địch nhân tạo thành lượng lớn linh khí tổn thương
Tại mục tiêu điểm triển khai một cái bán kính 5 Gạo kết giới, lấy trận pháp linh khí phòng ngự công kích
Tại mục tiêu điểm triển khai một cái bán kính 12 Gạo kết giới, lấy trận pháp linh khí phòng ngự công kích
Tại mục tiêu điểm triển khai một cái bán kính 8 Gạo kết giới, gia tăng trong kết giới thổ nhưỡng độ phì, cũng đề cao phe bạn nhân vật tự nhiên sức khôi phục
Tại mục tiêu điểm triển khai một cái bán kính 8 Gạo kết giới, đề cao trong kết giới phe bạn nhân vật tâm cảnh, tâm tình, tốc độ tu luyện
Đối địch phương trận pháp tạo thành đại lượng ổn định độ tổn thương
Khôi phục trận pháp ổn định độ
Tại ngắn ngủi trì hoãn về sau, đối mục tiêu giờ rưỡi kính 12 Gạo trong vòng địch nhân tạo thành lượng lớn linh khí tổn thương
Ngẩn người / Nhìn trời / Mặt trời / Mặt trăng
Khiêu vũ
Tấu nhạc
Đùa chim trùng
Thư hoạ
Đánh cờ
Hạ giếng chữ cờ
Thích
Tê tê, tê tê tê tê!
Thích trong phòng.
Chỉ thích cỡ nhỏ động vật.
Chỉ thích cỡ nhỏ động vật.\n Thích trong phòng.\n
Gào gào, gào gào gào!
Thích bên ngoài
Thích có động vật ăn cỏ tại phụ cận
Thích có động vật ăn cỏ tại phụ cận.\n Thích bên ngoài.\n
Ục ục, ục ục ô ô!
Thích có cỏ dại tại phụ cận
Chỉ thích đồng loại
Thích có cỏ dại tại phụ cận.\n Thích bên ngoài. Chỉ thích đồng loại.\n
Khanh khách, khanh khách đát!
Thích có lúa mì tại phụ cận
Chán ghét ăn thịt động vật
Thích có lúa mì tại phụ cận.\n Thích bên ngoài. Chán ghét ăn thịt động vật.\n
Ngao ô, ngao ô!
Thích đồng loại. Thích bên ngoài.\n
Hừ hừ, hừ hừ!
Thích có cây nấm tại phụ cận
Thích có cây nấm tại phụ cận. Thích bên ngoài.\n
Oa oa, oa oa!
Thích có hoa sen tại phụ cận
Thích có hoa sen tại phụ cận. Thích bên ngoài.\n Không thích ăn thịt động vật.\n
Tạp lạp, Tạp lạp!
Thích có cỏ lau tại phụ cận
Thích trong phòng
Thích có cỏ lau tại phụ cận. Thích trong phòng.\n
Meo, meo ô!
Chán ghét bất luận cái gì động vật
Thích trong phòng. Chán ghét bất luận cái gì động vật.\n
Rống rống, rống rống!
Thích bên ngoài. Chán ghét bất luận cái gì động vật.\n
Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò..., bò....ò... Bò....ò...!
Thích có mọc cỏ tại phụ cận
Chán ghét bất luận cái gì ăn thịt động vật
Thích có mọc cỏ tại phụ cận. Thích bên ngoài.\n Chán ghét bất luận cái gì ăn thịt động vật.\n
Anh anh anh, ríu rít!
Thích có cây trúc tại phụ cận
Thích đồng loại. Thích bên ngoài.\n Thích có cây trúc tại phụ cận.
Tại {0} Thời điểm, hơi có sở ngộ.
Tại {0} Lúc, có rõ ràng cảm ngộ.
Tại {0} Lúc, lâm vào trầm tư.
Nhớ lại {0}
Trong cõi u minh cảm nhận được {0}
Đối cái khác động vật cảm thấy {0}
Đối mới hoàn cảnh cảm thấy {0}
Đối nhân loại chung quanh cảm thấy {0}
Nhớ tới thiên địch, cảm thấy {0}
Nhớ tới thảm tao sát hại đồng bạn, cảm thấy {0}
Nhớ tới trời nắng, cảm thấy {0}
Nhớ tới đồ ăn ngon, cảm thấy {0}
Đối trước mắt hoàn cảnh cảm thấy {0}
Nhớ tới cùng thân nhân trùng phùng thời khắc, cảm thấy {0}
Đối thỉnh thoảng đi ngang qua người cảm thấy {0}
Hồi tưởng lại một mình mạo hiểm đồng loại, cảm thấy {0}
Nhớ tới cùng cái khác động vật tranh đoạt địa bàn thời gian, cảm thấy {0}
Nhớ tới trước kia khi dễ qua đồng loại của mình, cảm thấy {0}
Nhớ tới đi ngang qua người xa lạ, cảm thấy {0}
Nhớ tới sâu không thấy đáy dòng sông, cảm thấy {0}
Nhớ tới tại hẻm núi biên giới chạy, cảm thấy {0}
Nhớ tới sống còn dã ngoại sinh tồn, cảm thấy {0}
Nhớ tới đã từng kém chút bị người bắt giết, cảm thấy {0}
Đột nhiên {0} Mấy cái thân ảnh mơ hồ
Đột nhiên {0} Mơ hồ phong cảnh
Đột nhiên đối tại dã ngoại sinh hoạt thời gian cảm thấy {0}
Đột nhiên đối mấy người đồng bạn thân ảnh cảm thấy {0}
Trong đầu hiện ra thân thuộc bộ dáng, cảm thấy {0}
Trong đầu hiện ra thanh tịnh dòng suối nhỏ, cảm thấy {0}
Chân đạp kiên cố thổ địa, cảm thấy {0}
Nhìn qua lui tới sinh linh, cảm thấy {0}
Tại bản năng điều khiển, cảm thấy {0}
Nhớ tới {0} Sự tình, hoa mai liền rơi xuống
Nhớ tới {0} Sự tình, hoa mai liền rơi đầy Nam Sơn
Tại {0} Thời điểm, ảo tưởng mình cũng có thể bay đi lên
Tại {0} Thời điểm, nghĩ đến mông lung chuyện cũ
Đột nhiên {0}, nhưng sau đó cái gì cũng không có phát sinh
Nghe thấy thanh âm kỳ quái, đồng thời cũng {0}
Trông thấy nơi xa giống như đang đổ mưa, cũng {0}
Bầu trời cũng không dị dạng, nhưng vẫn là {0}
{0}, giống như nhanh trời mưa
Nơi xa bay tới một cỗ mùi lạ, ở trong đó {0}
{0}, khả năng trong đất bùn có thi thể
{0}, không tự chủ được giật nảy mình
Hồi ức mình {0} Thời điểm, cảm giác phí sức mà an tâm.
Nhớ tới mình {0} Thời điểm, cảm thấy phi thường kiên cố.
Tại trong trí nhớ tìm tòi, {0} Lên khi còn bé
Trong đầu đột nhiên hỗn độn, {0} Lên chuyện cũ
Ngẫu nhiên {0}, lưu lại nước bọt
Nhớ tới mình tại {0} Thời điểm, chạy nhanh chóng
Tại {0} Thời điểm, cảm nhận được một tia huyền diệu khí tức
Tại {0} Thời điểm, cảm nhận được một tia huyền diệu
Hồi tưởng lại đêm khuya tối thui, {0} Phá lệ sáng tỏ
Hồi tưởng lại tại thâm thúy trong hẻm núi, tùy thời có thể trông thấy {0}
Nhớ tới có chút {0} Phi thường dễ nát
Nhớ tới có chút {0} Sẽ phát sáng
Hồi tưởng lại bị {0} Bạo chiếu thời gian
Đã từng nghĩ nhìn thẳng {0}, nhưng phi thường chướng mắt
Hồi tưởng lại {0} Đặc biệt sáng tỏ ban đêm
Nhớ tới cái kia một mình nhìn {0} Ban đêm
Nhớ tới mình chưa thấy qua mấy lần {0}
Nhớ tới có {0} Rất giống mình
Hồi tưởng lại {0} Hương hoa
Hồi tưởng lại {0} Mưa dầm
Hồi tưởng lại {0} Nóng bức
Hồi tưởng lại {0} Côn trùng kêu vang
Hồi tưởng lại {0} Lá rụng
Hồi tưởng lại {0} Lá phong
Hồi tưởng lại {0} Rét lạnh
Hồi tưởng lại {0} Mặt băng
Hồi tưởng lại {0} Bên trên hoa hoa thảo thảo
Hồi tưởng lại {0} Có đôi khi sẽ mở nứt
Hồi tưởng lại có lần hạ {0} Về sau đi sơn động tránh né
Nhớ tới hạ {0} Lúc lá cây xanh biếc càng sâu
Nhớ tới hạ {0} Thời điểm rất yên tĩnh
Nhớ tới dưới có cây tùng địa phương sẽ hạ {0}
Nhớ tới đi lớn {0} Bên cạnh uống nước thời gian
Nhớ tới lớn {0} Bên trong cá
Nhớ tới {0} Thổi vào người rất dễ chịu
Hồi tưởng lại {0} Lớn có thể đem mình thổi chạy
Nhớ tới đánh {0} Thời điểm tổng lúc mây đen dày đặc
Nhớ tới có đôi khi {0} Phía dưới lại có thể có người
Nhớ tới {0} Bên trên luôn có chút chim
Nhớ tới {0} Bên trên khả năng có quả ăn
Nhớ tới đủ loại nhan sắc {0}
Nhớ tới có {0} Có đặc biệt mùi thơm
Nhớ tới {0} Sẽ làm sự tình các loại
Hồi tưởng lại có {0} Sẽ đến cho ăn mình
Nhớ tới ở trong nước có thể trông thấy {0} Cái bóng
Nhớ tới mình thích ăn nhất {0}
Nhớ tới nhân loại khả năng đem mình làm {0}
Nhớ tới {0} Sẽ đem mình ngăn lại
Nhớ lại mình từng nếm qua các loại {0}
Nhớ tới {0} Phi thường cứng rắn
Nhớ tới có chút {0} Là dùng động vật da chế tác
Nhớ tới có chút {0} Rất khó coi
Nhớ lại mình {0}, bọn hắn đại bộ phận đều chết hết
Nhớ tới cùng {0} Bơi chung chơi thời gian
Nhớ lại một chút {0} Sẽ phát sáng
Nhớ tới có {0} Hương vị rất cổ quái
Hồi ức giết chết đồng bạn {0}
Nhớ tới trong cõi u minh vạn vật ở giữa {0}
Nhớ tới {0} Bên trong cái gì đều thấy không rõ
Nhớ lại {0} Trong cơ bản đều có người
Nhớ tới {0} Bên trong không có gió
Nhớ tới {0} Bên trong đồ vật không thể ăn
Nghĩ tại {0} Bên trong đi ị
Nhớ tới {0} Rất bén nhọn
Nhớ tới bị {0} Đâm chọt rất đau
Nhớ tới mình sẽ bị {0} Bao lấy
Nhớ tới {0} Sẽ bị mang tại trên cổ
Tiến về
Đi ngủ
Theo quy hoạch ăn
Đớp cứt
Ăn thiên tài địa bảo
Ăn đan dược
Ăn lúa mì
Ăn thịt làm
Ăn lê
Ăn thịt sống
Ăn đồ chín
Công kích kiến trúc
Công kích quần áo
Công kích ngoại môn
Trong công kích môn
Công kích khách tới thăm
Công kích tới khách
Công kích lạ lẫm phàm nhân
Công kích địch nhân
Tại bài tiết điểm bài tiết
Tại thực vật bên cạnh bài tiết
Tại tổ bên cạnh bài tiết
Tại nhà kho bài tiết
Trên giường bài tiết
Tại trong ruộng bài tiết
Chiếu cố đệ tử
Vận chuyển hôn mê ngoại môn
Vận chuyển trong hôn mê môn
Vận chuyển hôn mê khách tới thăm
Vận chuyển hôn mê địch nhân
Vận chuyển hôn mê khách tới
Vận chuyển địch nhân thi thể
Vận chuyển khách tới thăm thi thể
Vận chuyển khách tới thi thể
Vận chuyển ngoại môn thi thể
Vận chuyển nội môn thi thể
Vận chuyển hôn mê phàm nhân
Vận chuyển phàm nhân thi thể
Chỉnh lý vật phẩm
Đốn củi
Lấy quặng
Vơ vét vật phẩm
Đồ tể
Đổ vào
Trị liệu đông thương
Trị liệu bị cảm nắng
Nấu nướng
Thanh lương
Độ nóng trong lò
Bồi chơi
Chơi đồ vật
Huấn luyện linh khí
Huấn luyện ngự đan
Huấn luyện hộ thể
Huấn luyện linh trí
Huấn luyện thuật pháp
Công kích hôn mê ngoại môn
Công kích trong hôn mê môn
Công kích hôn mê khách tới
Công kích hôn mê khách tới thăm
Công kích hôn mê phàm nhân
Cho ăn thông tiết tán
Chữa thương
Hóng gió
Đi tiểu
Đối địch thuật pháp
Đối bạn thuật pháp
Cho ăn cực lạc đan
Cho ăn hoàng nha đan
Cho ăn Thanh Tâm Đan
Cho ăn linh thạch
Cho ăn Linh Tinh
Ăn mật rắn
Ăn mật gấu
Ăn nhân sâm đỏ
Ăn Tử Chi
Ăn giả hoàng tinh
Ăn chu quả
Ăn ngũ sắc Kim Liên
Ăn Lang Gia quả
Ăn mộc Khô Đằng
Ăn trường sinh suối
Ăn giao long trứng
Ăn Phượng Hoàng trứng
Ăn thiên long cát
Ăn sủi cảo
Ăn hung phượng huyết nhục
Ăn giao long huyết nhục
Ăn nguyên sơ huyết nhục
Ăn mì bánh
Ăn yêu linh máu
Ăn Địa Mẫu linh dịch
Ăn hàn tinh cát
Ăn lửa Đồng Sa
Ăn chu sa
Ăn linh mộc máu kiệt
Ăn Linh tủy son
Ăn máu tủy son
Uống thuốc cỏ
Ăn thanh tâm cỏ
Ăn linh tiên cỏ
Ăn thông tiết tán
Ăn măng
Ăn cây trúc
Ăn cái gì
Ăn tam hoa hoàng tinh hoàn
Ăn hoàng tinh phấn
Ăn ngũ khí Tích Cốc đan
Nghỉ ngơi
Đi ngủ, có thể khôi phục tinh lực.
Ăn
Ăn các loại đồ ăn, đến trưởng thành kỳ về sau đem dựa theo bảng lựa chọn ăn.
Giải trí
Đề cao giải trí độ, không đồng hành vì tốc độ khác biệt.
Bài tiết
Nhưng tại khác biệt địa điểm bài tiết.
Công kích
Công kích các loại nhân vật.
Trợ giúp nội môn hoặc ngoại môn đệ tử.
Cao cấp trợ giúp
Làm một chút có thể trợ giúp tu hành sự tình. Cần linh trí đến 80 Giải tỏa.
Vận chuyển nhân vật
Vận chuyển các loại hôn mê hoặc là đã tử vong nhân vật. Cần linh trí đến 50 Giải tỏa.
Rèn luyện
Rèn luyện lấy đề cao các loại thuộc tính, thông qua ẩm thực có thể đề cao hiệu quả, hiệu quả càng cao, huấn luyện hiệu quả càng tốt. Cần đến trưởng thành kỳ giải tỏa.
Nhìn phi thường gầy. Tốc độ di chuyển tăng tốc rất nhiều.
Nhìn hơi gầy. Tốc độ di chuyển hơi tăng lên.
Nhìn không mập không ốm.
Nhìn có chút béo, linh khí cực đại nhất đạt được một chút tăng lên, nhưng tốc độ di chuyển cũng giảm xuống.
Nhìn phi thường to mọng, linh khí cực đại nhất tăng lên trên diện rộng, nhưng tốc độ di chuyển cũng trên diện rộng giảm xuống.
Da bọc xương, không có quá nhiều cơ bắp, thuật pháp tiêu hao trên diện rộng giảm bớt.
Cơ bắp không nhiều, thuật pháp tiêu hao nhỏ bức giảm bớt.
Nhìn không tráng cũng không xương cảm giác.
Nhìn rất cường tráng, nội đan tăng lên mức nhỏ.
Nhìn phi thường cường tráng, nội đan tăng lên trên diện rộng.
Sát tính lăng liệt, hộ thuẫn cường độ diện rộng hạ thấp, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích trên diện rộng đề cao.
Sát tính cô đọng, hộ thuẫn cường độ nhỏ bức giảm xuống, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích nhỏ bức đề cao.
Không có rõ ràng linh sát phân biệt.
Có một chút linh tính. Hộ thuẫn cường độ tăng lên mức nhỏ, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích giảm xuống.
Có được đại lượng linh tính. Hộ thuẫn cường độ tăng lên trên diện rộng, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích diện rộng hạ thấp.
Sát tính lăng liệt, hộ thuẫn cường độ diện rộng hạ thấp, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích trên diện rộng đề cao. Đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ trên diện rộng đề cao, nhưng dinh dưỡng hấp thu hiệu suất cũng diện rộng hạ thấp.
Sát tính cô đọng, hộ thuẫn cường độ nhỏ bức giảm xuống, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích nhỏ bức đề cao. Đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ đề cao, nhưng dinh dưỡng hấp thu hiệu suất cũng thấp xuống.
Mang theo một tia sát khí.
Mang theo một tia linh tính.
Linh tính dồi dào. Hộ thuẫn cường độ tăng lên mức nhỏ, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích giảm xuống. Đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ giảm xuống, nhưng dinh dưỡng hấp thu hiệu suất cũng đề cao.
Linh tính bành trướng. Hộ thuẫn cường độ tăng lên trên diện rộng, thuật pháp cường độ cùng nội đan cường độ công kích diện rộng hạ thấp. Đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ diện rộng hạ thấp, nhưng dinh dưỡng hấp thu hiệu suất cũng trên diện rộng đề cao.
Công kích địch quân bản thể thường có 1% Tỉ lệ ngoài định mức tạo thành mục tiêu trước mắt linh khí 30% Kèm theo tổn thương.
Mỗi 9 Lần công kích sẽ đối mục tiêu địch nhân một lần phát động pháp thuật
Một phần nhỏ long chi lực lượng
Bộ phận long chi lực lượng
Hoàn toàn thức tỉnh long chi lực lượng
Một phần nhỏ phượng chi lực lượng
Bộ phận phượng chi lực lượng
Hoàn toàn thức tỉnh phượng chi lực lượng
Một phần nhỏ hồ chi lực lượng
Bộ phận hồ chi lực lượng
Hoàn toàn thức tỉnh hồ chi lực lượng
Một phần nhỏ chó chi lực lượng
Bộ phận chó chi lực lượng
Hoàn toàn thức tỉnh chó chi lực lượng
Không trọn vẹn âm dương chi lực
Không hoàn chỉnh âm dương chi lực
Hoàn toàn thức tỉnh âm dương chi lực
Không trọn vẹn Huyền Vũ chi lực
Không hoàn chỉnh Huyền Vũ chi lực
Hoàn chỉnh Huyền Vũ chi lực
Đổ vào thực vật khiến cho phi tốc sinh trưởng đến thành thục. Không cách nào dùng tay sử dụng, chỉ có thể thông qua linh sủng hành vi phóng thích.
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, đem một phiến khu vực hóa thành đất màu mỡ.\n[color=#FF0000] Cần đạt tới thành niên kỳ.[/color]
Hướng một nhân vật nũng nịu, dùng nhiệt tình của mình cùng mị lực đả động đối phương, đột phá tâm phòng.\n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 100.[/color]
[color=#FF0000] Cần hộ thể đạt tới 50.[/color]
[color=#FF0000] Cần hộ thể đạt tới 100.[/color]
[color=#FF0000] Cần thuật pháp đạt tới 50.[/color]
[color=#FF0000] Cần thuật pháp đạt tới 100.[/color]
Trị liệu một đệ tử nội môn tổn thương. Không cách nào dùng tay sử dụng, chỉ có thể thông qua linh sủng hành vi phóng thích.
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, đem một phiến khu vực hóa thành linh thổ.\n[color=#FF0000] Cần đạt tới thành niên kỳ.[/color]
Hướng hành thương nũng nịu, lấy chiếm được đối phương hảo cảm.\n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 100.[/color]
[color=#FF0000] Cần ngự đan đạt tới 50.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh khí đạt tới 50.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh khí đạt tới 100.[/color]
Trị liệu một đệ tử bị cảm nắng. Không cách nào dùng tay sử dụng, chỉ có thể thông qua linh sủng hành vi phóng thích.
Làm giao long đồng loại, nhưng hấp thu giao long lưu lại lạnh ngục.\n[color=#FF0000] Cần đạt tới thành niên kỳ.[/color]
Sử dụng thể nội giao long chân khí, thanh trừ nóng bức.\n[color=#FF0000] Cần đạt tới trưởng thành kỳ.[/color]
Hướng một cái đại diện điểm biểu hiện ra thần uy, đề cao ổn định độ.[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 100 Giải tỏa.[/color]
Thuỷ lôi thuật.
Trị liệu một đệ tử đông thương. Không cách nào dùng tay sử dụng, chỉ có thể thông qua linh sủng hành vi phóng thích.
Sử dụng thể nội Phượng Hoàng chân khí, thanh trừ lẫm đông.\n[color=#FF0000] Cần đạt tới trưởng thành kỳ.[/color]
Ban cho một nội môn đệ tử Hỏa Nhãn Kim Tinh năng lực, khiến cho đang đấu giá trông được phá một chút vật phẩm chân diện mục.\n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 50 Giải tỏa.[/color]
Hướng một cái đại diện điểm biểu hiện ra thần uy, đề cao bên ta lực hấp dẫn, \n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 100 Giải tỏa.[/color]
Lấy tự thân trưởng thành cùng linh trí làm đại giá, làm một cái động vật gia nhập bên ta trận doanh.\n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 50.[/color]
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, tiến về một môn phái, trên diện rộng đề cao cùng ta phái quan hệ.\n[color=#FF0000] Cần trưởng thành độ đạt tới thành niên kỳ.[/color]
Huyền Vũ có thể gấp đôi hấp thu trong đồ ăn dinh dưỡng, cũng đem trong đó tạp chất hóa thành linh thạch.
Đối một cái phe bạn nhân vật phóng thích, khiến cho trong vòng ba ngày không cần ăn uống nước, cũng sẽ không mệt nhọc, nhưng di động biến chậm chạp.\n[color=#FF0000] Cần trưởng thành độ đạt tới thành niên kỳ.[/color]
Trì hoãn một cái phe bạn nhân vật Hóa Hình Thiên Kiếp, nhưng cần tiêu hao thọ nguyên.\n[color=#FF0000] Cần linh trí đạt tới 50.[/color]
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, đem một phiến khu vực hóa thành linh thổ, nhưng chung quanh cũng sẽ hóa thành phổ thông thuỷ vực.\n[color=#FF0000] Cần linh khí đạt tới 100.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới linh tính ẩn ẩn.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới sát tính ẩn ẩn.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới linh tính dồi dào.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới sát tính cô đọng.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới linh tính bành trướng.[/color]
[color=#FF0000] Cần linh sát khuynh hướng đạt tới sát tính lăng liệt.[/color]
Thượng truyền trước mắt nhân vật
Triệu hoán một địch nhân
[NAME] Đi tới [PLACE], phát hiện nơi đây có cái phòng đấu giá.
Tham dự đấu giá
Rời đi
Cần đem thời gian điều chỉnh tới khi nào đâu.
Buổi sáng
Giữa trưa
Hoàng hôn
Đêm khuya
Cần đem mùa điều chỉnh tới khi nào đâu.
Xuân
Hạ
Thu
Đông
Cần đem thời tiết cải biến thành cái gì đâu.
Mưa nhỏ / Tuyết
Mưa to / Tuyết
Bão cát
Vĩnh Dạ
Lôi bạo
Thanh trừ tất cả thời tiết
Kiến thiết kỳ quan quá trình bên trong, đột nhiên có mấy người ra nháo sự, bọn hắn nói cái gì nơi này phong thuỷ không đối.
Cầm cây gậy đánh chết bọn hắn
Cùng bọn hắn tranh luận phong thuỷ
Kiến thiết kỳ quan quá trình bên trong, đột nhiên có ít người tới hỏi thăm đang làm gì.
Không rảnh để ý
Giảng giải
Kiến thiết kỳ quan quá trình bên trong, có một đám người muốn cho chúng ta phát thưởng lệ.
Để bọn hắn ngày mai lại đến
Nhận lấy ban thưởng
Nơi đây ngay tại phát sinh nạn hạn hán.
Trợ giúp chẩn tai
Tăng lên tai nạn
Trấn an dân tâm
Nơi đây ngay tại phát sinh hồng tai.
Nơi đây ngay tại phát sinh luồng không khí lạnh.
Nơi đây ngay tại phát sinh chấn.
Người đại diện [NAME] Quyết định xử lý một chút nạn hạn hán.
Xem xét kết quả
Người đại diện [NAME] Quyết định xử lý một chút hồng tai.
Người đại diện [NAME] Quyết định xử lý một chút luồng không khí lạnh.
Người đại diện [NAME] Quyết định xử lý một chút địa chấn.
Tai nạn kéo dài rất nhiều nhật, dân chúng lầm than, thu hoạch giảm mạnh, nhiều người mất mạng, càng nhiều người thoát đi nơi này.
Tại các phương cố gắng hạ, tình hình tai nạn đạt được hữu hiệu khống chế.
[NAME] Thử giải nên kiến trúc kiến tạo phương pháp.
Quan sát
[NAME] Nếm thử hướng long đầu hương cầu nguyện.
Cầu nguyện tâm cảnh trong suốt
Cầu nguyện cao hơn một tầng
Cầu nguyện gặp dữ hóa lành
Cầu nguyện hiểu thấu đáo đại đạo
Ta tất cả đều muốn
Từ bỏ
[NAME] Tại bên cạnh bàn tọa hạ, nếm thử sử dụng thần thức tới giao lưu.
Tiếp xúc
[NAME] Tại kiếm trận bên cạnh tọa hạ, nếm thử sử dụng thần thức tới giao lưu.
[NAME] Tại đan lô bên cạnh tọa hạ, nếm thử sử dụng thần thức tới giao lưu.
Cái này linh ngọc bên trong lóe ra hai loại quang trạch, rất có Huyền Vũ khí tức.
Vuốt ve
[NAME] Dùng tay đụng vào trên tấm bia văn tự.
Đụng vào
Hướng Địa Mẫu bia đá dâng lên linh thạch
Khẩn cầu linh thạch
Khẩn cầu tự nhiên
Âm dương kỳ thạch bên trong ẩn chứa thiên địa âm dương pháp tắc, có thể từ đó tìm hiểu ra phương pháp tu hành.
Âm dương lĩnh hội
Vô sự phát sinh
Uẩn Linh Thụ chung quanh có không thể tưởng tượng nổi linh khí, nhưng cùng chi cộng minh.
Cảm thụ linh khí
Theo ngàn năm linh triều mở ra, các nơi nhao nhao có thượng cổ người tu hành xuất thế tin tức truyền ra. Thu thập các phương tin tức, đã có mấy đại năng xuất thế.
Đại năng xuất thế
[NAME] Phát hiện một cái cảnh sắc không tệ địa phương, đột nhiên sinh ra hào hứng, hắn thu hồi phi kiếm, rơi xuống du lãm một phen.
[NAME] Đi ngang qua một cái trấn nhỏ, cảm thấy mỏi mệt, hắn thu hồi thần thông giả bộ như người bình thường dáng vẻ, ở trong thôn quán trà nghỉ ngơi một hồi.
[NAME] Đi đường quá trình bên trong đột nhiên cảm thấy có chút buồn ngủ, hắn tìm một cây đại thụ, tựa ở phía trên thiêm thiếp một hồi.
[NAME] Phát hiện mấy cái hữu tâm hướng đạo phàm nhân, thế là chỉ điểm bọn hắn tông môn vị trí, tính toán thời gian không sai biệt lắm đến.
[NAME] Thi triển thần thông, bắt đi mấy cái phàm nhân.
[NAME] Phát hiện một thiên tư tuyệt hảo người kế tục, thế là trong mộng hiển hóa thần thông, cho tên này phàm nhân một trận tiên duyên. Nếu như tên đệ tử này hữu tâm cầu tiên đạo trường sinh, đại khái trong tương lai trong một hai ngày liền sẽ đến tông môn chỗ.
[NAME] Ngẫu nhiên gặp một trận báo thù, hắn nhìn bị đuổi giết người tựa hồ cùng bản môn hữu duyên, tiện tay làm cái pháp thuật cứu được người kia một mạng, cũng chỉ điểm hắn đến sơn môn đưa tin.
[NAME] Đi trên đường, phát hiện một đám [SCHOOL] Đệ tử đâm đầu đi tới.
Tiến lên
Nhiệt tình trò chuyện
Hàn huyên
Trào phúng
Không nhìn
Khiêu khích
[NAME] Đi trên đường, ngẫu nhiên gặp một [SCHOOL] Trưởng lão.
Tiếp
Tập kích
[NAME] Ngay tại ngự kiếm đi đường, đột nhiên nhớ tới [SCHOOL] Sơn môn liền tại phụ cận.
Bái phỏng chưởng môn
Cực Thiên Cung nhờ
Nguyên Thần kỳ hoặc song phương quan hệ tốt đẹp
Chui vào
Nguyên Thần kỳ cùng cơ duyên không tệ
[NAME] Đi ngang qua một cái thành nhỏ, đột nhiên lên phàm tâm, [IT] Thi triển thần thông, biến hóa thành một phàm nhân dáng vẻ, hỗn đến trong thành.
Trò chơi hồng trần
Đảo loạn hồng trần
Bỏ dở rời đi
[NAME] Tại bờ sông nhìn thấy một cái lão thái thái tại Ma Thiết xử.
Hỏi thăm ( Thiện ý )
Có điều ngộ ra
Hỏi thăm ( Ác ý )
Lại là nàng
[NAME] Trên đường gặp một chỗ tự nhiên tạo hóa tuyệt cảnh, [IT] Bị đột nhiên xuất hiện cảm động chấn nhiếp, lập tức khoanh chân ngồi xuống, không biết là có hay không sẽ có rõ ràng cảm ngộ.
Lĩnh hội huyền diệu
Thu nạp linh khí
[NAME] Một lần tình cờ nhìn thấy hai con dị thú tại không trung tranh đấu, hai thú cùng thi triển thần thông, ngươi tới ta đi, diệu chiêu như tự nhiên.[NAME] Phúc chí tâm linh, cảm thấy cái này hai con dị thú trong tranh đấu, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì huyền bí.
Bắt chước dị thú
[NAME] Ngự kiếm đi ngang qua một tòa thành trấn, phát hiện nơi đây ôn dịch tứ ngược. Ở cửa thành tựa hồ có mấy cái người tu hành đang trợ giúp những phàm nhân này chống cự ôn dịch, chỉ là tình huống càng ngày càng nguy cấp, tựa hồ sắp không chống đỡ được.
Hỗ trợ
Giả ý hỗ trợ
[NAME] Xa xa nhìn thấy nơi xa kiếm quang chớp động, tựa hồ có người tại đấu pháp.
Công kích tà phái đệ tử
Công kích chính phái đệ tử
[NAME] Ngự kiếm đi ngang qua một tòa thành trấn, phát hiện nơi đây oán khí trùng thiên. Tựa hồ có người tại vận luyện một loại nào đó tà thuật.
Ngăn cản bọn hắn
[NAME] Vô ý ở giữa phát hiện một người tu hành ẩn cư chi địa, nhìn qua tựa hồ đã hoang phế thật lâu.
Vào xem
[NAME] Mấy ngày liền đi đường, có chút mỏi mệt, ngày hôm đó chạng vạng tối tìm được một chỗ phong cảnh thanh lệ đầm sâu, liền quyết định ở đây bờ đầm nghỉ ngơi một đêm. Đến ban đêm, [NAME] Ngạc nhiên phát hiện đầm nước chỗ sâu tựa hồ có chút kỳ dị tia chớp.
Đi xuống xem một chút
Cảnh giới tu hành
[NAME] Du lịch nơi đây lúc phát hiện nơi đây sản vật tương đối khá.
Thu thập vật tư
[NAME] Đi tới [PLACE], phát hiện người ở đây khói đông đúc, mậu dịch hưng thịnh.
Tìm kiếm đệ tử
Cơ duyên cùng mị lực
Cướp giật phàm nhân
Giúp người làm việc thiện
Mua sắm vật tư
[NAME] Phát hiện nơi đây hàng thương nghiệp phát đạt, hàng đẹp giá rẻ, liền quyết định mua sắm một nhóm vật tư về sơn môn.
Mua sắm đồ ăn
Mua sắm đá cẩm thạch
Mua sắm vật liệu gỗ
Mua sắm quặng sắt
Mua sắm bông
[NAME] Nghe nói [PLACE] Sản xuất một chút tại tu hành có tác dụng lớn trân vật.
Tìm kiếm một phen
[NAME] Du lịch phổ thông qua [PLACE], phát hiện rất nhiều dân bản xứ tràn đầy phấn khởi đàm luận cái gì.
Tìm kiếm nghe đồn
[NAME] Tại [PLACE] Nghe nói phụ cận có không ít chỗ đặc biệt, đột nhiên lên hứng thú đi chơi.
Tìm u thăm đạo
Quá lạnh
[NAME] Du lịch đến [PLACE], [IT] Nghe nói nơi đây có không ít thần kỳ nghe đồn.
Rét lạnh chống cự
[NAME] Du lịch lúc phát hiện [PLACE] Sản vật tương đối khá.
Thu thập đặc sản
[NAME] Đi vào [PLACE], nhớ tới có nghe đồn nói nơi đây có thiên địa linh căn sinh trưởng, hơi xem xét, phát hiện nơi đây địa khí tràn đầy, xác thực không giống chốn phàm tục.
Tìm kiếm linh căn
Bố trí trận pháp
Thu hoạch linh căn
Tùy tiện dạo chơi
[NAME] Đi vào [PLACE], nhớ tới nơi đây chính là trồng thiên địa linh căn chỗ.
Cầu lấy linh căn
[NAME] Phát hiện nơi đây giàu có dư thừa Kim thuộc tính linh khí, mà lại ít ai lui tới, là cái tu hành phúc địa.
Tĩnh tọa lĩnh hội
[NAME] Phát hiện nơi đây giàu có dư thừa Mộc thuộc tính linh khí, mà lại ít ai lui tới, là cái tu hành phúc địa.
[NAME] Phát hiện nơi đây giàu có dư thừa Thủy thuộc tính linh khí, mà lại ít ai lui tới, là cái tu hành phúc địa.
[NAME] Phát hiện nơi đây giàu có dư thừa Hỏa thuộc tính linh khí, mà lại ít ai lui tới, là cái tu hành phúc địa.
[NAME] Phát hiện nơi đây giàu có dư thừa Thổ thuộc tính linh khí, mà lại ít ai lui tới, là cái tu hành phúc địa.
[NAME] Nghe nói nơi đây rất có linh dị, hoài nghi nơi đây có thông linh bảo vật giấu kín.
Tìm kiếm bảo vật
Nơi đây là ngàn năm Mộc Bạch tiên nhân quy ẩn chi địa, nghe đồn tiên nhân sau khi phi thăng, nơi đây liền rốt cuộc không có vừa mới mưa.
Cầu mưa
Nơi đây bị Thất Sát trận bao phủ, như không có lệnh bài vọng nhập trong đó, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo.
Nơi đây cất giữ có Thanh Liên Kiếm Tông lịch đại cao nhân bội kiếm, thủ vệ sâm nghiêm. Nếu có thể tiến vào bên trong, thì có một lần bằng cơ duyên thu hoạch được cổ kiếm ưu ái cơ hội.
Kiếm Trủng tìm kiếm
Thục Sơn hảo cảm
Nơi đây có giấu Ma Đế giao tích không kim hộp bảo tàng, đáng tiếc bảo tàng bị nguyên từ chi tâm hút lại, không người có thể lấy ra.
Truyền thuyết mảnh này vỡ vụn không gian đản sinh tại thượng cổ lần thứ hai Tiên Ma đại chiến, sau đó biến mất không còn tăm tích, ai ngờ đã cách nhiều năm, vậy mà lại lần nữa hiện thế. Bất quá nơi đây dị thường hung hiểm, như không đặc thù cơ duyên, coi như Đại La Kim Tiên cũng sẽ thất thủ trong đó.
Tràn ngập vui mừng khí tức khe hở
Tràn ngập uy nghiêm khí tức khe hở
Nghĩ không ra thiên địa tạo hóa thế mà lại có thần kỳ như vậy địa phương, thật không biết nơi đây có giấu cái gì bí mật.
Tiến vào bên trong
Nơi đây là phương nam Ma giáo Giáo tổ lăng tẩm, chỉ là bị Cửu Thiên Thập Địa diệt thần sát vờn quanh, không người nào có thể tiến vào.
Nơi đây chính là Nam Hoang tuyệt địa, những này chướng khí cho dù là tu hành có thành tựu người cũng ngăn cản không nổi, hút vào một ngụm liền sẽ toàn thân nát rữa mà chết. Chỉ có đem nhục thân tu thành không phải người chi tồn tại mới có thể vào trong đó sống sót.
[NAME] Dựa theo bí pháp tiến vào cổ tiên Nam Cung Hồng còn sót lại trong động phủ. Dựa theo 《 Quần tiên ghi chép 》 Bên trong ghi lại tin tức, Nam Cung Hồng để lại truyền thừa chủ yếu giấu ở ba cái địa điểm: Một là quỳnh lâu Tiên Phủ trung tâm chỗ thiên mệnh các, thứ hai là luyện khí chi địa vạn bảo điện, thứ ba là bế quan lĩnh hội chỗ Tàng Kinh Lâu.
Tiến vào thiên mệnh các
Tiến vào vạn bảo điện
Tiến vào Tàng Kinh Lâu
[NAME] Tiến vào ngọc đẹp Tiên Phủ, dựa theo 《 Quần tiên ghi chép 》 Ngón giữa điểm thủ pháp mở ra Tiên Phủ bên ngoài cấm chế, tiến vào Tiên Phủ bên trong.
Lục soát Tiên Phủ
[NAME] Dựa theo bí sách chỉ điểm đi vào Nam Hải, nhiều lần tìm kiếm, rốt cuộc tìm được giấu tại mênh mang kình sóng bên trong kia một giọt nhâm quý chân thủy.[NAME] Lấy thần niệm chạm vào, thành công tiến vào trong nước thế giới. Một tòa cao vút trong mây, sắc làm thuần thanh tiên sơn hiện ra ở trước mắt. Trông về phía xa phía dưới, sườn núi hình như có một trúc lư, bốn phía thụy cỏ xuất hiện, ráng mây lượn lờ. Nhưng mà đỉnh núi lại bị đen như mực mây vờn quanh, trong đó càng có lôi quang chớp động, mười phần quỷ dị.
Tiến vào trong núi thăm dò
Tiến về sườn núi nhà tre
Tiến về đỉnh núi xem xét
[NAME] Vừa mới tới gần đỉnh núi, liền phát giác được như ngục như biển uy áp đập vào mặt, vờn quanh tại Thanh Liên núi đỉnh núi tầng tầng mây đen lại là một đạo bị không hiểu lực lượng trói buộc chặt thiên kiếp![NAME] Trong lòng run sợ bước vào đỉnh núi, phát hiện cả tòa đỉnh núi bị đại pháp lực san bằng, trên đó khắc hoạ có một trương vô cùng phức tạp trận đồ.
Xem xét trận đồ
Trở về cửa vào
[NAME] Đi vào sườn núi nhà tre bên trong, phát hiện nơi đây bố trí dị thường ngắn gọn, chỉ có một trương giường gỗ, một cái bàn gỗ. Nhìn qua cũng không có cái gì chỗ khác thường.[NAME] Đơn giản lục soát một phen, phát hiện trên bàn gỗ tựa hồ có đồ vật gì đang phát sáng.
Xem xét bàn gỗ
Trận đồ đã bị lấy đi, nơi này cũng không có gì đẹp mắt.
[NAME] Phát hiện trận đồ phía trên có bốn cái lỗ khảm tựa hồ là trận nhãn loại hình nơi mấu chốt, trừ bỏ phát sáng lỗ khảm bên ngoài, cái khác ba cái lỗ khảm tựa hồ hoàn toàn yên lặng, không cách nào xúc động.
Rót vào pháp lực
Rời đi trước bàn
[NAME] Lần theo đường núi tiến vào trong núi, phát hiện núi này linh khí giá trị nồng đậm quả thực chưa từng nghe thấy. Khổng lồ như thế động thiên phúc địa lại vẻn vẹn giấu tại một giọt nước bên trong, thật để cho người ta không thể tưởng tượng.
Dạo bước du lãm
[NAME] Nghe nói đăng tiên đài có ngày xưa Đông Hoa đế quân lưu lại đạo thống, [IT] Ôm thử nhìn một chút tâm thái tìm kiếm một phen.
Tra xét rõ ràng
Thần thức cùng cơ duyên
Nghe nói Thanh Liên tiên nhân từng nơi này bế quan phi thăng, mà lại lưu lại một cái đại bí mật, [NAME] Không khỏi động lòng hiếu kỳ, muốn nhập bên trong tìm tòi.
Đi vào tham quan
[NAME] Tại đan hà tuyệt bích nhìn ngàn vạn hào quang từ vân hải dâng trào, rất cảm thấy rung động.
Ngộ tính cùng cảnh giới
Thưởng thức cảnh đẹp
[NAME] Đứng ở lặn Long Uyên trước đó, tưởng tượng thời đại thượng cổ, đại năng nơi này chăn thả thần long tuyệt thế phong thái, nhịn không được hướng về.
Nếu có điều lấy được
[NAME] Đứng tại Phượng Tê trên sườn núi mấy khỏa sớm đã hóa đá ngô đồng thần mộc trước mặt hơi có cảm khái, trong hoảng hốt tựa hồ nghe đến có phượng gáy bên tai bờ gáy vang.
[NAME] Gặp bay thác chảy vạn trượng luyện không từ trên trời giáng xuống uy thế không khỏi tặc lưỡi, bành trướng lực trùng kích so với Kim Đan kỳ tu chân giả một kích toàn lực cũng không kém bao nhiêu.
Ngự khí
Khí cảm
Đây là một chỗ tại long mạch trong động quật khắp nơi có thể thấy được chỗ trống, mặc dù nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại có một loại kì lạ không hài hòa cảm giác. Nếu như không phải đối long mạch động quật mười phần hiểu rõ người tuyệt đối không phát hiện ra được. Chỗ này trống rỗng cửa vào có một ít tựa hồ là thiên nhiên hoa văn, nhìn qua hết sức kỳ lạ.
Dò xét
Lĩnh hội vách đá
Cảnh giới / Nhã nghệ / Ngộ tính
Xem xét tạo hóa ngọc tử
[NAME] Đi vào [PLACE], lấy ý đồ tìm kiếm một chút cơ duyên.
Tìm kiếm cơ duyên
[NAME] Tại du lịch thời điểm ven đường truyền đạo, cũng đối tao ngộ khốn khổ phàm nhân làm viện thủ.
[NAME] Tại [PLACE] Du lịch thời điểm gặp được một chút phàm nhân tao ngộ khốn cảnh, liền đối với làm viện thủ.
[NAME] Đuổi tới [PLACE], phát hiện chiến hỏa chính đốt, nơi đây bách tính chịu đủ chiến tranh nỗi khổ.
Khuyên ngưng chiến tranh
Lôi đình trấn áp
[NAME] Đuổi tới [PLACE], phát hiện nơi đây ôn dịch đã càng diễn càng liệt, đã có mấy cái thôn xóm chó gà không tha.
Kiên nhẫn chữa trị
Cách ly diệt sát
[NAME] Đuổi tới [PLACE], đang phát hiện nơi đây yêu khí tràn ngập, phụ cận bách tính lòng người bàng hoàng, tràn ngập bất an.
Thiết kế trừ yêu
Lôi Đình Trảm giết
[NAME] Đuổi tới [PLACE] Lúc, phát hiện nơi đây dân chúng tử thương thảm trọng, chính bối rối tránh né tai hoạ.
Cứu tế tế dân
[NAME] Đi vào người đại diện nói tới ngọn núi kia khe, chỉ gặp nơi đây lôi quang ẩn ẩn, nhưng lại không giống với đương thời truyền lại chi lôi pháp, tựa hồ có một ít không tầm thường chi vật.
Nhập khe xem xét
[NAME] Linh quang lóe lên!
Có chỗ lĩnh ngộ
[NAME] Tại đọc qua cổ thư lúc, đột nhiên phát hiện một tia dị thường.
Có chỗ phát hiện
[NAME] Tại đột phá lúc cảm ngộ đến giữa thiên địa một loại nào đó đại đạo.
[NAME] Tại đột phá thành công lúc cảm ngộ đến giữa thiên địa một loại nào đó đại đạo.
[NAME] Tại đột phá sau khi thất bại cảm ngộ đến giữa thiên địa một loại nào đó đại đạo.
[NAME] Tại Kết Đan lúc tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới.
[NAME] Tại Kết Đan thành công lúc bắt được một tia linh quang.
[NAME] Tại độ kiếp thành công lúc trộm đến một tia thiên cơ.
[NAME] Tại luyện đan lúc đột nhiên phúc chí tâm linh, có rõ ràng cảm ngộ.
[NAME] Tại luyện đan sau khi thất bại lại có chút hiểu được.
[NAME] Tại luyện khí lúc đột nhiên phúc chí tâm linh, có rõ ràng cảm ngộ.
[NAME] Tại luyện khí sau khi thất bại lại có chút hiểu được.
[NAME] Tại cùng phỉ chơi đùa lúc, đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, vậy mà từ phỉ trên thân lĩnh ngộ được cái gì.
[NAME] Tại cùng Lộc Thục chơi đùa lúc, đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, vậy mà từ Lộc Thục trên thân lĩnh ngộ được cái gì.
[NAME] Phát hiện một cái cổ xưa hàng rương, hắn tìm tòi tỉ mỉ cái rương, phát hiện không ít vật hữu dụng.
[NAME] Tìm tòi tỉ mỉ thi thể, phát hiện đại bộ phận vật đều đã mục nát, chỉ có tùy thân binh khí còn có thể sử dụng.
    [NAME] Tìm tòi tỉ mỉ thi thể, trên thi thể vậy mà bắn ra một đạo quang hoa chui vào [NAME] Trong óc.[NAME] Kinh ngạc phát hiện, trong trí nhớ mình nhiều hơn rất nhiều phương pháp tu hành.\n\n   [color=#000000] Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra? Những công pháp này từ đâu mà đến? Thi thể khi còn sống có kinh nghiệm như thế nào?[/color]\n    [NAME] Kinh hỉ sau khi không khỏi nghi vấn mọc thành bụi.\n\n    Đáng tiếc chính là, những này chuyện cũ trước kia, không người nào có thể trả lời......
Thần bí nói sĩ ban cho các ngươi hộp đá, ước chừng một thước vuông, thủy hỏa bất xâm, mười phần linh dị. Bề ngoài xác bên trên thỉnh thoảng lấp lóe hào quang, không giống phàm vật.
Tay không mở ra
Nam bình phong thôn thợ săn trương Nhị Oa từ trăng tròn chân núi một cỗ thi thể bên trên lấy được hộp, chính là Thái Nhất Môn chế thức bảo hộp. Bề ngoài xác bên trên ấn có một thanh trường kiếm cùng hồ lô rượu giao nhau tiêu ký, lại là Nhị sư huynh độc môn ấn ký.[NAME] Trong đầu nhớ tới Nhị sư huynh âm dung tiếu mạo, cảm thấy rầu rĩ.
Từ trong núi đá khai quật ra hộp đá, nhìn qua có chút niên đại, không biết bên trong có đồ vật gì.
Tại diệt môn chi dạ, ngươi phát hiện khí lư cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy món trân quý pháp bảo chứa vào trong hộp mang đi.
Tại diệt môn chi dạ, ngươi phát hiện thuốc lư cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy bình trân quý đan dược chứa vào trong hộp mang đi.
Tại diệt môn chi dạ, ngươi phát hiện Tàng Kinh Lâu cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy sách trân quý bí tịch chứa vào trong hộp mang đi.
Tại diệt môn chi dạ, ngươi phát hiện mây lục phòng cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy trương trân quý phù lục chứa vào trong hộp mang đi.
Lục phu nhân mang theo người thần kỳ phù chú hộp, trong đó chứa có ba tấm thần kỳ phù chú.
Dương Thụ mang theo người thần phù hộp, trong đó có giấu một trương tuyệt phẩm phù chú.
Tổ sư chi ban thưởng, trong đó có giấu trân quý chi bảo vật.
Luyện hóa thiên đạo bản nguyên nhất định phải tu tập cùng hệ công pháp đến cảnh giới tối cao mới có thể thành công. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công khả năng càng cao. Nhưng mà cử động lần này làm trời nổi giận, một khi thất bại đem người bị thương nặng, gia tăng Thiên Khiển. Phải chăng muốn luyện hóa thiên đạo bản nguyên?
Luyện hóa
Ghi chép có thiên địa sinh ra đến nay tất cả sinh linh triều đại chi ảnh thu nhỏ. Như có thể biết được đối ứng sinh linh chi tên thật, có thể đem từ đồ quyển bên trong triệu hoán cụ hiện mà ra. Chính là khai thiên tích địa lúc sinh ra mười hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo một trong.
[NAME] Ý đồ từ đó thu hoạch một chút tin tức hữu dụng.
Vận chuyển Nguyên Thần
Tại diệt môn đào vong trên đường, đem các ngươi cứu ra hiểm cảnh thần bí tu sĩ lưu lại thư.
Đọc
Vật này nhìn qua không có cái gì chỗ khác thường, không biết có huyền cơ gì ở trong đó.
Xem xét
Phá hư
[NAME] Mặc dù không cách nào phát giác vật này có cái gì hung hiểm chỗ, nhưng khi ý đồ phá hư vật này lúc, lại bản năng phát giác khó mà nói rõ đại khủng bố... Tựa hồ sẽ mang đến hậu quả đáng sợ gì. Thật muốn phá hư nó a?( Phá hư vật này sẽ triệu hồi ra thượng cổ chi thú, nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, sẽ có khả năng dẫn đến diệt môn, làm ơn tất nghĩ lại.)
[NAME] Phá hủy vật này, cái gì cũng không có phát sinh.
[NAME] Tràn ngập tò mò nếm nếm cái này kỳ quái cây nấm.
Mạo hiểm dùng ăn
[NAME] Ý đồ lĩnh hội trương này huyền ảo trận đồ.
Lĩnh hội trận đồ
[NAME] Nếm thử xem xét vật này.
Xem xét vật này
Mở ra phong ấn
[NAME] Cảm nhận được vật này phong ấn tựa hồ hết sức quen thuộc, mình trước đó tựa hồ tiếp xúc qua loại thủ pháp này.
Cẩn thận xem xét
Tại thần niệm tin tức phát ra hoàn tất sau, trong đó đến từ dị giới vật bắt đầu thụ giới này thiên đạo bài xích mà dần dần hóa thành tro bụi tiêu tán.
Đây là một bản lưu truyền từ Thượng Cổ mật quyển, không biết trong đó ghi lại cái gì nội dung.
Ghi chép có cổ đại thần tu cô đọng đặc thù nào đó thần tích trang sách.
[NAME] Nếm thử luyện hóa vật này.
[NAME] Nếm thử giải khai vật này phong ấn.
[NAME] Cẩn thận nghiên cứu mật quyển.
Thu hoạch được công pháp
[NAME] Tìm đọc bảo lục.
Nếm thử mở ra vật này.
Thụ dị giới thiên đạo ảnh hưởng, bản phương thế giới thiên đạo cũng phát sinh một chút lâm thời tính cải biến. Thậm chí đạo âm dương hóa thân Chúc Long đều trở nên không còn nóng nảy, lại đối đến từ dị giới một loại gọi tiền xu kim loại tròn phiến hết sức cảm thấy hứng thú. Cái này mai tiền xu ngưng tụ rất nhiều đối phú quý khát vọng, Chúc Long có thể mượn vật này bên trên tâm nguyện chi lực vì ngươi cụ hiện ra một trận phú quý.
Đại lượng linh thạch
Đại lượng nguyên liệu nấu ăn
Đại lượng vật liệu gỗ
Đại lượng khoáng thạch
Đại lượng quặng sắt
Từ bỏ, ta hiếu kính thiên đạo không cầu hồi báo!
Thụ dị giới thiên đạo ảnh hưởng, bản phương thế giới thiên đạo cũng phát sinh một chút lâm thời tính cải biến. Thậm chí đạo âm dương hóa thân Chúc Long đều trở nên không còn nóng nảy, lại đối đến từ dị giới một loại gọi tiền xu kim loại tròn phiến hết sức cảm thấy hứng thú. Cái này mai tiền xu ngưng tụ rất nhiều đối khỏe mạnh khát vọng, Chúc Long có thể mượn vật này bên trên tâm nguyện chi lực vì ngươi cụ hiện một ít linh đan diệu dược.
Kim linh thần dược một viên
Mộc linh thần dược một viên
Thủy linh thần dược một viên
Hỏa linh thần dược một viên
Thổ Linh thần dược một viên
Linh mộc máu kiệt mười lăm phần
Địa Mẫu linh dịch ba phần
Tạo Hóa Thần Đan một viên
Duyên thọ thần đan một bộ
Thiên đạo thần đan một viên
Thụ dị giới thiên đạo ảnh hưởng, bản phương thế giới thiên đạo cũng phát sinh một chút lâm thời tính cải biến. Thậm chí đạo âm dương hóa thân Chúc Long đều trở nên không còn nóng nảy, lại đối đến từ dị giới một loại gọi tiền xu kim loại tròn phiến hết sức cảm thấy hứng thú. Cái này mai tiền xu ngưng tụ rất nhiều đối tươi áo tân phục khát vọng, Chúc Long có thể mượn vật này bên trên tâm nguyện chi lực vì ngươi cụ hiện một bộ tiên giáp linh váy.
Có thể trợ hộ ngự quanh thân chi y giáp
Có thể trợ ngưng pháp thi thuật chi y giáp
Có thể trợ ngự vật hợp khí chi y giáp
Có thể trợ che lấp thiên đạo chi y giáp
Có thể trợ trừ ma thanh tâm chi y giáp
Có thể trợ hộ ngự quanh thân chi váy
Có thể trợ ngưng pháp thi thuật chi váy
Có thể trợ ngự vật hợp khí chi váy
Có thể trợ che lấp thiên đạo chi váy
Có thể trợ trừ ma thanh tâm chi váy
Bởi vì [NAME] Nhận [HENAME] Uẩn dưỡng nguyên cớ, có cái gì đặc biệt sự tình phát sinh.
Bởi vì [NAME] Hoàn thành đối [HENAME] Uẩn dưỡng nguyên cớ, có cái gì đặc biệt sự tình phát sinh.
[NAME] Sinh trưởng quá trình bên trong linh tính đột nhiên hơi có xúc động.
[NAME] Chính là thiên địa linh căn, tại kỳ thành gốc thời điểm, thiên địa khí hơi thở thoáng động, có cái gì đặc biệt sự tình phát sinh.
[NAME] Chính là thiên địa linh căn, tại kỳ thành quen thời khắc, thiên địa tỏa ra cảm ứng, có cái gì đặc biệt sự tình phát sinh.
[NAME] Bên trong linh sát chi tính ấp ủ đến cực hạn, có chuyện gì phát sinh.
Thiên địa linh căn thành thục, tất có tai kiếp, xin chuẩn bị kỹ lưỡng.
Linh sủng linh khí linh khí tiêu hao hầu như không còn, cần thành lập tương ứng pho tượng, đồng thời ba ngày sau mới có thể phục sinh.
Ngươi chỉ có thể có được một cái linh sủng. Này linh sủng tạm thời sẽ biến mất. Muốn triệu hồi ra này linh sủng, cần thành lập pho tượng cũng triệu hoán.
Phù rồng ở trên không du đãng, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, làm việc trái với lương tâm người cảm thấy mười phần sợ hãi.
Huyền Phượng ở trên không bồi hồi mấy ngày, rơi vào chủ điện phía trên, huýt dài ba tiếng mà rời đi, bách tính nhao nhao cho rằng đây là cát tường báo hiệu.
Nơi này bách tính trước kia đều tại cung phụng Thái Nhất Môn, hiện tại không người có thể cung phụng, không ít người đã mất đi nghề nghiệp.
Hỏi một chút đến tột cùng
Người đại diện [NAME] Giám sát lao động trở về.
Người đại diện [NAME] Tìm trân trở về.
Người đại diện [NAME] Gặp cướp bóc.
Đưa chút linh thạch
Thuyết phục
Người đại diện [NAME] Gặp được một đám lưu dân. Bọn hắn không nhà để về, mười phần đáng thương.
Người đại diện [NAME] Gặp được mấy cái tán tu đang khi dễ mấy cái nông dân.
Giả bộ như không nhìn thấy
Ở chỗ này có chúng ta tín đồ, nhưng thu thập tín ngưỡng.
Thu thập
Lục lâu phường có thể cung cấp tu tiên đệ tử giải trí.
Mạch Tiên Tiên cố gắng cải thiện [SCHOOL] Cùng ta phái quan hệ
Nghe nói rừng trúc lớn chỗ sâu có cái kỳ diệu ngọc bội, một nửa đen một nửa bạch, rất như là trong truyền thuyết trời mạch di vật.
Cẩn thận tìm kiếm
Ngọc này bên trong ẩn chứa hai loại khí tức, một âm một dương, bọn chúng đan vào lẫn nhau, có một tia cổ phác lại có một tia hoạt bát.
Một cái khác trời mạch xây một chút nghe được Tiên Tiên kêu gọi, cũng tới đến nơi này!
Hoan nghênh
Cái này Thiên Thiên khí không tệ, người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, đem đồ ăn phân cho người qua đường.
Cái này Thiên Thiên khí không tệ, người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Gặp ven đường có rất nhiều tên ăn mày tại ăn xin.
Cái này Thiên Thiên khí không tệ, người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy một cây cầu đá đã sụp đổ, mọi người không còn đi ngang qua nơi này.
Cái này Thiên Thiên khí không tệ, người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai cái thôn dân ngay tại vì một con chó mà tranh chấp không ngớt.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai vị công tử ca lại vì tranh đoạt một nữ nhân mà tranh chấp không ngớt.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai tên đại hán ngay tại ra tay đánh nhau, hỏi người bên ngoài nói là một phương trồng cây, quả rơi xuống đến một người khác trong nhà, một phương khác không muốn trả về.
Người đại diện [NAME] Đang chuẩn bị đi bố thí, đột nhiên có một thân mang hoa lệ nữ tử khóc đi tới [NAME] Nơi ở, nói nàng hài tử ném đi.
Người đại diện [NAME] Đang chuẩn bị đi bố thí, đột nhiên có một nam tử vọt tới trong điện, cầu [NAME] Mau cứu nàng sắp chết bệnh thê tử.
Người đại diện [NAME] Đi tới hơi vắng vẻ địa phương. Lúc này có một đám đạo tặc đi ngang qua.
Người đại diện [NAME] Đi ngang qua [SCHOOL0] Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành bố thí.
Người đại diện [NAME] Đi ngang qua [SCHOOL0] Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành truyền đạo.
Người đại diện [NAME] Đi ngang qua [SCHOOL0] Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành ăn giới.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Đi ngang qua một tòa tổn hại mộc phòng ở, chủ nhân thân có tàn tật, không cách nào tu bổ.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy một thân mang dị tộc phục sức người tại giả thần giả quỷ.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Đi ngang qua hai nhà cửa đối diện tửu quán, hai gia hỏa kế ngay tại bởi vì sinh ý mà tranh chấp.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Gặp một đám chạy nạn đến đây nạn dân.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Tại ven đường nhìn thấy một vị thân hoạn bệnh nặng người sắp chết, hắn khao khát [NAME] Để hắn giải thoát.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trong đám người không cẩn thận đụng phải một vị lão đại gia, hắn thế mà tại chỗ liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hô to: Ôi! Chân của ta đoạn mất! Chính là người này!.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Đứng tại cổng trên đường cái, chuẩn bị tiến hành một lần truyền đạo.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Ngay tại giảng kinh truyền đạo. Đột nhiên có đại hán đi lên phía trước, lớn tiếng nói: Nói bậy nói bạ!
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Ngay tại giảng kinh truyền đạo. Đột nhiên có người thư sinh đi lên phía trước, nói [NAME] Giảng không đối, tóm lại chính là có vấn đề.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Ngay tại giảng kinh truyền đạo. Trong đám người có cái bác gái một mực tại vỗ tay bảo hay, khiến người phiền chán, nhưng là nàng cũng không phải là tín đồ.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Đi đến mật các, chuẩn bị tiến hành một lần mưu đồ bí mật.
Người đại diện [NAME] Phát hiện [SCHOOL0] Đang tiến hành bố thí, quyết định tiến hành quấy nhiễu.
Người đại diện [NAME] Phát hiện [SCHOOL0] Đang tiến hành truyền đạo, nhướng mày, nảy ra ý hay.
Người đại diện [NAME] Phát hiện [SCHOOL0] Đang tiến hành ăn giới, quyết định đi làm nhiễu bọn hắn.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Tại Giới Luật viện, chuẩn bị tiến hành một lần thụ giới nghi thức.
Người đại diện [NAME] Gặp thế nhân hàng đêm sênh ca, làm không biết mệt, quyết định cử hành thụ giới nghi thức.
Người đại diện [NAME] Gặp thế gian cửa son rượu thịt thối, đường có xương chết cóng, quyết định cử hành thụ giới nghi thức.
Người đại diện [NAME] Gặp thế gian lục lâm hoành hành, toàn thành lệ khí, quyết định cử hành thụ giới nghi thức.
Người đại diện [NAME] Gặp thế gian gian trộm hoành hành, ngầm sinh loạn tượng, quyết định cử hành thụ giới nghi thức.
Hôm nay người đại diện [NAME] Cho rằng thời cơ chín muồi, để thần tu đệ tử ở đây hiện ra thần tích.
Thiên đạo thu thập đã đủ, nhưng ngưng kết thành đan.
Lấy cổ đại bí ấn giải mã
[NAME] Cẩn thận nghiên cứu sách.
Lấy càn khôn ấn giải mã
[NAME] Nếm thử đọc kim hộp tàn quyển.
Tìm đọc
Lấy cổ phác pháp ấn giải mã
[NAME] Tại [PLACE] Phụ cận phát hiện tà phái đệ tử hành tung.
Ngăn cản
[NAME] Tại [PLACE] Phụ cận phát hiện tà phái trưởng lão hành tung.
[NAME] Tại [PLACE] Phụ cận phát hiện mấy tên chính phái đệ tử hành tung.
[NAME] Tại [PLACE] Phụ cận phát hiện mấy tên chính phái trưởng lão hành tung.
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện bảo vật sắp đào được.
Tranh đoạt
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện pháp bảo sắp đào được, thụ pháp bảo phong ấn vỡ tan ảnh hưởng, bốn phía lâm vào băng thiên tuyết địa cực hàn bên trong, tu vi hơi kém căn bản là không có cách tới gần.
Bất đắc dĩ rời đi
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện pháp bảo sắp đào được, thụ pháp bảo phong ấn vỡ tan ảnh hưởng, bốn phía hóa thành nóng bỏng Viêm ngục tuyệt địa, tu vi hơi kém căn bản là không có cách tới gần.
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện một chỗ ngồi cổ tiên nhân động phủ một lần nữa hiện thế, trong đó cất giữ có không ít bảo vật trân quý.
Đi vào tầm bảo
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện một chỗ ngồi cổ tiên nhân động phủ một lần nữa hiện thế, trong đó cất giữ có không ít bảo vật trân quý. Chỉ là động phủ có cấm pháp thủ hộ, trong đó giá lạnh bao phủ, không có sức chống cự người đi vào hẳn phải chết.
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện một chỗ ngồi cổ tiên nhân động phủ một lần nữa hiện thế, trong đó cất giữ có không ít bảo vật trân quý. Chỉ là động phủ có cấm pháp thủ hộ, trong đó chân hỏa trải rộng, không có sức chống cự người đi vào hẳn phải chết.
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện một chỗ ngồi cổ tiên nhân động phủ một lần nữa hiện thế, trong đó cất giữ có không ít bảo vật trân quý. Động phủ chủ nhân vì Luyện Khí Tông Sư, trong đó lợi dụng thuật luyện khí thiết lập vô số cơ quan cấm pháp, nếu như không tinh luyện khí chi đạo, nửa bước khó đi.
Luyện khí kỹ năng
[NAME] Tại [PLACE] Phát hiện một chỗ ngồi cổ tiên nhân động phủ một lần nữa hiện thế, trong đó cất giữ có không ít bảo vật trân quý. Động phủ chủ nhân vì luyện đan tông sư, trong đó lợi dụng thuật luyện đan thiết lập vô số cơ quan cấm pháp, nếu như không tinh luyện đan chi đạo, nửa bước khó đi.
Luyện đan kỹ năng
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện đã có rất nhiều người tu hành tới đây tìm kiếm cổ thư tung tích.
Diễn toán thiên cơ
Tứ phía lục soát
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện mọi người đã vì tranh đoạt bí tịch mà ra tay đánh nhau.
Lực áp quần hùng
Tùy thời cướp đoạt
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện vừa mới đào được rồng vách đá khắc phụ cận đã tụ tập không ít người tu hành.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện vừa mới đào được rồng vách đá khắc phụ cận đã tụ tập không ít người tu hành. Chỉ là thụ thiên địa khí cơ can thiệp, khắc đá phụ cận lâm vào trời đông giá rét hoàn cảnh bên trong.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện vừa mới đào được rồng vách đá khắc phụ cận đã tụ tập không ít người tu hành. Chỉ là thụ thiên địa khí cơ can thiệp, khắc đá phụ cận bị chân hỏa vây quanh, nóng bỏng khó nhịn.
《 Ngự phong tử du ký: Quyển 6 》 Bên trong có ghi chép, năm đó Hỗn Nguyên tổ sư tự sáng tạo Bắc Đẩu động tâm kiếp, danh chấn thiên hạ. Lúc tuổi già tại Nam Hoang trùng cốc thụ ma đạo lục phái vây công mà mất tích, tùy thân chí bảo cũng bởi vậy thất lạc tại trùng trong cốc.[NAME] Làm theo y chang, đi vào trùng cốc, hi vọng có thể có thu hoạch. 
Từ 《 Nhặt của rơi ghi chép: Hạ sách 》 Bên trong biết được một hạng không người nào biết Thái Cổ bí văn: Đoàn tụ đảo chính là Thái Cổ Tổ Long sau khi phi thăng lột xác biến thành, Độc Long Đàm chính là Tổ Long Tử Phủ biến thành. Nếu như nghe đồn là thật, trong đầm nói không chừng sẽ có cái gì vật quý hiếm, đáng giá tìm tòi.
[NAME] Nhớ tới trước đó từ 《 Ngự phong tử du ký: Quyển một 》 Bên trong thu hoạch được tin tức, nói luyện đan phong Y Tiên động phủ di tích phía dưới còn có một phương thần bí nội phủ, không biết thực hư. Thế là quyết định thăm dò một phen.
Thăm dò
[NAME] Nhớ tới trước đó từ 《 Mây tráp bí lục: Đại mạc thiên 》 Bên trong thu hoạch được tin tức, nói đại mạc chính là bởi vì Thái Cổ thời đại, một viên sao băng rơi xuống mặt đất mà tạo ra. Ngày xưa sao băng rơi xuống chi địa, hậu thế xưng là lửa huyệt. Như nghe đồn là thật, lửa huyệt chỗ sâu nên có một ít trân quý vật liệu mới là, đáng giá thăm dò một phen.
Y theo 《 Nhặt của rơi ghi chép: Bên trên sách 》 Lời nói, năm sen núi thiên trì phía dưới có một tòa ngày xưa Thần Nông đế bế quan tu hành động phủ.[NAME] Quyết định đi thăm dò một phen.
Cơ duyên cùng ngộ tính
Y theo 《 Ngự phong tử du ký: Quyển hai 》 Lời nói, Hắc Sơn phía dưới Chitoge trong rừng đã từng phong ấn có một đầu thiên ma. Chỉ cần dựa theo bí pháp liền có thể câu thông thiên ma, thu hoạch một môn ma đạo thần thông.
Câu thông thiên ma
[NAME] Quan sát hồi lâu, phát hiện xác thực không có tung tích của địch nhân, lúc này mới thận trọng chui vào Thái Nhất Môn.
Bốn phía tìm kiếm
Thần bí khách tới
    Bởi vì lần này đổi mới mới tăng kịch bản hệ thống, nơi đây đúng sai qua kịch bản tiến hành chiếu lại nói rõ.\n    Tại diệt môn chi dạ phát sinh sau mấy tháng, ngươi tại trở lại Thái Nhất xem xét lúc thu được Thái Nhất Môn ngũ phong truyền thừa. Ngay tại lúc tiến một bước điều tra lúc, một đạo thần bí thân ảnh từ trên trời giáng xuống. Xem xét phía dưới, vậy mà tựa như là Tê Hà động thiên trưởng lão trăng thanh sầu! Nàng lúc này xuất hiện ở chỗ này tuyệt không phải bình thường, nên biết thứ gì.\n    Mặt khác, bởi vì kịch bản hệ thống không thể tránh khỏi liên quan đến thời hạn tính, vượt qua 700 Trời già ngăn đem bỏ lỡ manh mối trọng yếu, bởi vậy không cách nào thu hoạch được hoàn chỉnh kịch bản thể nghiệm. Đối với cái này cảm thấy thật có lỗi.
[NAME] Đi vào nam bình phong thôn, hướng thôn nhân tìm hiểu thợ săn trương Nhị Oa nơi ở.
Yêu cầu hộp đá
[NAME] Vì tiên Kiếm Lệnh sự tình đi vào Thục Sơn.
Hỏi thăm chi tiết
Hồi báo Thục Sơn
Giấu diếm tình hình thực tế
Đuổi bắt thất bại
Cáo từ rời đi
[NAME] Một đường truy tung, thuận lợi tại biên cảnh đuổi tới tên kia thiên hồn dạy đệ tử. Ngàn dặm đào vong, người này sớm đã dầu hết đèn tắt không có sức chống cự. Chỉ là hướng [NAME] Khẩn cầu, nguyện lấy thiên hồn dạy bí pháp đổi lấy một con đường sống.
Thả hắn rời đi
Diệt cỏ tận gốc
[NAME] Đuổi tới Côn Luân Sơn, phát hiện pháp hội đã mở ra. Chỉ gặp quần tiên tụ tập, muôn hình vạn trạng. Pháp hội chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu vi mới có tư cách tham dự, cùng chia năm trận, người chiến thắng nhưng chọn lựa Ngọc Hư Cung bên trong Tiên gia truyền thừa một đạo.[NAME] Trong lòng do dự, muốn tham gia cái nào một trận đâu?
Chủ phong luận đạo
Long huyệt luyện bảo
Dao Trì đan hội
Đỏ lâu đấu kiếm
U khư đấu pháp
[NAME] Đi vào Côn Luân chủ phong, nơi đây chính là Côn Luân pháp hội sân nhà, đông đảo cao nhân sẽ tại này lên đài luận đạo. Y theo hàng năm lệ cũ, luận đạo người thắng trận đem thu hoạch 《 Ngọc Thanh tiên pháp 》 Thật quyển truyền thừa.
Tham dự luận đạo
Ngộ tính / Cơ duyên / Cảnh giới
Quan sát học tập
Ngộ tính / Cơ duyên
[NAME] Đi vào long huyệt, đông đảo cao nhân sẽ tại này cùng thi triển tuyệt kỹ, luyện bảo đấu kỹ. Y theo hàng năm lệ cũ, người thắng trận đem thu hoạch 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》 Thật quyển truyền thừa.
Tham dự luyện bảo
Luyện khí / Cơ duyên / Cảnh giới
Rời đi luận đạo chỗ
[NAME] Đi vào Dao Trì, đông đảo cao nhân sẽ tại này cùng thi triển kỳ ảo, hái thuốc luyện đan. Y theo hàng năm lệ cũ, người thắng trận đem thu hoạch 《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》 Thật quyển truyền thừa.
Tham dự đan hội
Luyện đan / Cơ duyên / Cảnh giới
[NAME] Đi vào đỏ lâu chi đỉnh, đông đảo cao nhân sẽ tại này cùng thi triển kiếm thuật giết chết tranh phong. Y theo hàng năm lệ cũ, người thắng trận đem thu hoạch 《 Thất Sát Kiếm quyết 》 Thật quyển truyền thừa.
Tham dự đấu kiếm
Ngự khí / Cơ duyên / Cảnh giới
[NAME] Đi vào u khư phía dưới, đông đảo cao nhân sẽ tại này cùng thi triển bí pháp tranh hùng. Y theo hàng năm lệ cũ, người thắng trận đem thu hoạch 《 Thái thượng vong tình đạo 》 Thật quyển truyền thừa.
Tham dự đấu pháp
Thuật pháp / Cơ duyên / Cảnh giới
Tu hành giới mỗi năm một lần tiên duyên sẽ mở ra, các đại phái tề tụ [PLACE], tuyển nhận có tư chất đệ tử. Trong lúc nhất thời thiên hạ có chí cầu tiên vấn đạo chi anh tài hội tụ ở này.[NAME] Phụng môn phái chi mệnh đến lần tuyển nhận tiên duyên.
Chiêu thu đệ tử
Môn phái danh vọng / Tu vi / Mị lực / Xử thế
Rời đi Tiên Duyên đại hội
Tà Đế Lăng ngủ mở ra. Nơi đây đã có rất nhiều người tu hành hội tụ ở này.
Rời đi tà Đế Lăng
[NAME] Đuổi tới ngọc tinh đầm lúc, ngọc tinh trong đàm nước như đun sôi, kim quang bốn phía. Chưa hơn phân nửa nhật, chỉ nghe một tiếng vang vọng, đầm nước như Ngọc Long tứ tán, trong đó tuôn ra vô số lưu quang tứ tán bay vụt đi xa. Trong đó có mấy đạo quang mang dị thường dễ thấy.
Truy đuổi một phương phù văn vờn quanh sách hộp
Tốc độ phi hành \ Cơ duyên \ Nguyên Thần kỳ
Truy đuổi năm chuôi xoắn ốc quấn giao phi kiếm
Truy đuổi một cái đen trắng luân chuyển vòng tròn
Truy đuổi sáu khỏa tử quang lưu chuyển đan dược
Truy đuổi một đóa oan hồn bốn phía mây đen
Truy đuổi một cái khắc họa bát quái hộp ngọc
Truy đuổi một bình Nguyên Thần khí tức nồng đậm đan dược
Truy đuổi mấy quyển tà khí trùng thiên bí tịch
Truy đuổi một bản thần quang quanh quẩn sách
Truy đuổi ba khối hung thần bức người kim loại
Truy đuổi một bó khí tức cổ phác quyển trục
Truy đuổi một trương kì lạ pháp ấn vờn quanh tàn quyển
Tốc độ phi hành
[NAME] Đi vào dị giới khe hở, ý đồ nghiệm chứng trong truyền thuyết thông hướng hung hiểm chi địa thần bí thông đạo.
Xâm nhập thăm dò
[NAME] Đi vào dị giới khe hở, ý đồ tìm kiếm trong truyền thuyết dị giới khách tới.
Thăm viếng
Gần đây xem hải thành có truyền ngôn chảy ra, phương bắc dưới biển sâu xuất hiện một đám mây sương mù lượn lờ hải vực, có tiến không ra, dị thường hung hiểm.[NAME] Vì tìm tòi hư thực, đi vào xem hải thành tìm hiểu tin tức.
Tìm hiểu tin tức
[NAME] Đi vào tin tức chỗ địa điểm, quả nhiên phát hiện trên mặt biển một mảnh vỡ vụn không gian dây dưa xoay tròn. Nhưng khiến người ngạc nhiên chính là, trong truyền thuyết cuồng bạo dị giới khe hở lần này nhìn qua lại hết sức bình thản, thậm chí có thể mơ hồ cảm thấy khe hở đằng sau truyền đến từng mảnh từng mảnh vui mừng khí tức, tựa hồ hết sức an toàn dáng vẻ.
Nếm thử dò xét
Trải qua ban sơ kinh ngạc sau, [NAME] Phát hiện mình chỉ là Nguyên Thần ly thể du lịch, mặc dù bởi vì lưỡng giới cách xa nhau, gần như không thể vận dụng pháp lực, nhưng tùy thời có thể trở về nhục thân.[NAME] Liền yên lòng, quyết định xem xét một chút thế giới kỳ dị này.
Xem xét bốn phía
Ra ngoài du lịch
Rất có thu hoạch
Điều tra tường tình
Tìm đọc lịch sử
[NAME] Đến chỗ này tìm kiếm, một phen nghe ngóng hạ, quả nhiên tại một cái sòng bạc bên trong tìm tới Diệp Huyền tung tích.
Mời
Diệp Huyền đáp ứng [NAME] Mời. Đánh cược quy tắc rất đơn giản, năm cái tính trù, từ vừa đến năm, song phương thay phiên các quất hai chi. Sau đó căn cứ tự thân tính trù lớn nhỏ suy đoán cùng đối phương tính trù tương đối chi chênh lệch. Cùng chân thực giá trị tiếp cận người vì thắng.[NAME] Thắng thì thu hoạch một kiện bảo vật, bại thì nỗ lực năm mươi năm thọ nguyên.
Cược
Số không
Một
Hai
Ba
Bốn
Năm
Sáu
[NAME] Kinh ngạc phát hiện, nơi đây cửa hang kì lạ hoa văn thế mà cùng 《 Quần tiên ghi chép 》 Bên trong ghi chép thiên cực lão tổ sở dụng người thân phận đánh dấu mười phần ăn khớp, chỉ là có không ít thiếu thốn chỗ. Chẳng lẽ nơi đây vậy mà cùng cuối cùng tung tích không rõ thiên cực lão tổ có quan hệ?
Nếm thử phá giải
Mê vụ tán đi, hiện ra ở [NAME] Trước mắt chính là một cái hố bích che kín to lớn ký hiệu kỳ dị hang đá, trong động ương ngồi xếp bằng một người, râu bạc trắng tóc trắng, khuôn mặt sắc bén, phảng phất đao tước búa khắc. Trước mặt người này có một tòa thiên nhiên là tạo ra bệ đá, trên bệ đá ngưng kết có một viên ngọc thạch kết tinh, không biết là lai lịch ra sao.[NAME] Tiến lên xem xét, phát hiện người này sớm đã sinh cơ tiêu tán, lại là một bộ tiên nhân lột xác! Lột xác trong tay nắm giữ một quyển sách, thượng thư 《 Sơn hà quyết 》 Ba chữ.
Điều tra vách đá
Điều tra lột xác
Lần này tiên duyên có thể nói thu hoạch to lớn, bất quá thiên cực lão tổ lột xác nên xử lý như thế nào đâu?
Mình lấy đi
Trả lại cực Thiên Cung
Lưu ở nơi đây
[NAME] Đem thiên cực lão tổ tiên nhân lột xác trả lại cực Thiên Cung, khai phái tổ sư lột xác quy vị, toàn bộ cực Thiên Cung toàn phái đón lấy.
Trả lại lột xác
[NAME] Đi vào đỉnh bằng núi, phát hiện nơi đây sớm đã người đông nghìn nghịt, mọi người đều vì Tiên Thiên Linh Bảo mà đến.
Linh Bảo vào tay
Từ linh khí triều dâng càn quét tu hành giới đã qua mấy ngày, tu hành giới các đại môn phái cũng từ môn phái trong điển tịch dần dần xác định, lần này dị biến nên là ba ngàn năm một lần luân hồi linh khí triều tịch lại lần nữa tiến đến. Thụ này ngàn năm linh triều ảnh hưởng, một chút bởi vì các loại nguyên nhân ngủ say thượng cổ người tu hành cũng lần lượt thức tỉnh.\n Thời đại thượng cổ, tu hành giới còn tiếc rằng nay trật tự, chỉ là thừa hành nhược nhục cường thực lý niệm. Những này thừa hành thượng cổ chi đạo người tu hành lấy cường hoành tu vi, tại ngắn ngủi mấy ngày, đã ở tu hành giới nhấc lên gợn sóng......
[NAME] Đi vào [PLACE], quả nhiên phát hiện nơi đây dưới mặt đất có giao long khí tức.
Dẫn dụ giao long
Lịch luyện tốc độ phi hành
[NAME] Đi vào [PLACE], quả nhiên phát hiện nơi đây có hung phượng khí tức.
Dẫn dụ hung phượng
[NAME] Đi vào [PLACE], quả nhiên phát hiện nơi đây có đạo âm dương hỗn loạn khí tức.
Dẫn đạo âm dương chi tức
[NAME] Đi vào [PLACE], ý đồ nghe ngóng cổ tu tin tức.
Thăm viếng cổ tu
[NAME] Một phen nghe ngóng, tìm được tên này cổ đại người tu hành.
Quan sát
Thương lượng
Mị lực / Cảnh giới
Thần bí hang động
[NAME] Tại tháp ngồi xuống hạ, nếm thử sử dụng thần thức cùng tháp giao lưu.
[NAME] Tại bia trước tọa hạ, nếm thử sử dụng thần thức cùng bia giao lưu.
[NAME] Đi vào đồng lăng núi, buông ra thần thức một phen tìm kiếm, rốt cục tại một cái trong khe núi phát hiện tên kia quái nhân chính ngồi xổm ở một cái phế khoáng trong hố uống lưu lại nước bẩn, quả nhiên là Thất sư huynh bản nhân!
Tiến đến nhận nhau
[NAME] Vuốt ve thi thể hài cốt, nếm thử sử dụng thần thức cùng lưu lại âm hồn giao lưu.
[NAME] Nhẹ nhàng hái đông trùng hạ thảo.
Ngắt lấy
[NAME] Tọa hạ, nếm thử sử dụng thần thức cẩn thận quan sát.
Tế sát
Chỉ sợ đây chính là Thất sư huynh, hắn nhìn rất thống khổ, hai tay vặn vẹo ôm bụng, tựa hồ thời điểm chết phần bụng kịch liệt đau nhức.[NAME] Làm cái vái chào, dùng sức lật ra tay của hắn, bắt đầu lục soát thi thể.
[NAME] Tại Thái Nhất trước sơn môn quỳ xuống, nhìn qua nơi xa Thái Nhất Môn, bao nhiêu chuyện xưa nổi lên trong lòng.
[NAME] Cảm thấy rất kỳ quái, cái này đèn vì cái gì không sáng? Vừa ngồi xổm người xuống xem xét, lại phát hiện cảnh sắc chung quanh hoàn toàn không đúng.
[NAME] Cảm thấy rất kỳ quái, cái này đèn lồng vì sao là hỏa tinh thỏi làm? Cẩn thận nhìn chăm chú phát giác có chút hoảng hốt, chung quanh giống như đã không phải là thợ mỏ túc xá.
[NAME] Cảm thấy rất kỳ quái, nơi này trước kia có cột trụ trời cột đèn sao? Đi vào xem xét đèn đột nhiên lóe lên, chung quanh giống như không có nóng như vậy.
[NAME] Cảm thấy rất kỳ quái, cái này đèn lồng vị trí rất kỳ quái? Nếm thử đem nó chuyển đến chính xác vị trí, đột nhiên giống như nghe thấy đèn đường đang gọi, mình giống như bị truyền tống đi.
[NAME] Mở ra thư mời, trên đó viết: \n Các vị Tiên gia các ngươi tốt. Bản nhân may mắn thu được thế giới các nơi các loại bảo vật, thành mời các vị đến đây mua. Quy tắc rất đơn giản, ra linh thạch người nhiều nhất liền có thể thu hoạch được vật phẩm đấy, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi phải có nhiều như vậy linh thạch.\n Kí tên: Diệp Huyền.
[NAME] Tại tháp hạ lẳng lặng tế điện sư môn, lại đột nhiên cảm nhận được tháp hạ tựa hồ có đồ vật gì đang cùng mình trên thân Thái Nhất chi pháp ứng hòa, cái này một tia hô ứng phi thường yếu ớt, cơ hồ khó mà phát giác.
Điều tra
[NAME] Chạy đến nơi đây, phát hiện đại mạc chỗ sâu đứng vững lên một tòa thông thiên triệt địa núi đá, núi này toàn thân xích hồng, một bên như đao gọt búa bổ hiểm trở, trên đó vô số tạp nhạp văn tự du tẩu biến hóa, chính là trong truyền thuyết thượng cổ yêu tộc thánh địa rồng vách đá khắc.
Lĩnh hội khắc đá
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
Cưỡng ép cướp đoạt
Nguyên Thần kỳ cùng cơ duyên
Tiếp nhận truyền thừa
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Thất Sát Kiếm quyết 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Ngọc Thanh tiên pháp 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Thâu thiên quyết 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện nơi đây lại là 《 Thái thượng vong tình đạo 》 Đạo thống truyền thừa, truyền thừa bị một tọa tiền cổ tiên trận quay chung quanh, tựa hồ là cổ đại tiên nhân vì chọn lựa thích hợp đạo thống người thừa kế mà thiết trí phong ấn. Trong trận pháp điện quang lưu chuyển, tựa hồ ẩn chứa lớn lao thần thông pháp lực.
[NAME] Đi vào [PLACE], phát hiện lại có một bộ thần diệu công pháp hiện thế, không biết truyền thừa từ nơi nào.
Chúng ta không thể đạt được bất kỳ vật hữu dụng gì.
Tựa hồ không phản ứng chút nào.
[NAME] Đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, thật lâu không có phản ứng công pháp bình cảnh bình cảnh tựa hồ có buông lỏng hiện tượng, [IT] Tranh thủ thời gian ngồi xuống.
Lần đầu tiên tới [PLACE], [NAME] Tìm người dò xét một chút xung quanh tin tức.
Nhiều lần tới đến [PLACE], [NAME] Đối với chỗ này dần dần quen thuộc, phát hiện một cái thú vị chỗ.
[NAME] Đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, thật lâu không có phản ứng công pháp bình cảnh tựa hồ có buông lỏng hiện tượng, [IT] Tranh thủ thời gian ngồi xuống.
[NAME] Đối cái này di lưu người tu hành thi triển Sưu Hồn Đại Pháp, ý đồ thu hoạch được một chút tin tức hữu dụng.
[NAME] Đắm chìm trong huyền diệu chi đạo bên trong,
[NAME] Tu vi đạt tới Kim Đan chi cảnh, tu hành giới đồng đạo cho một cái xưng hào.
[NAME] Xuống núi lịch lãm, tại tu hành giới cũng dần dần truyền ra danh hào.
Thần bí trong huyệt động ý niệm tựa hồ đặc biệt thần thông, có thể đánh đổi một số thứ đến thỉnh cầu nó làm một chút đặc thù sự tình. Nhưng nếu như không thể thỏa mãn nó đưa ra yêu cầu, cũng sẽ gọi đến phẫn nộ của nó.
Khẩn cầu thu hoạch được bí văn
Khẩn cầu linh khí tràn ngập
Khẩn cầu bản thân tăng lên
Thần bí hang động rất hài lòng lần này hiến tế, nó thực hiện [NAME] Khẩn cầu.
[NAME] Ý đồ cướp đoạt trấn phái kỳ quan bên trong ngưng tụ nhiều năm tinh hoa.
Cướp đoạt tinh hoa
Nghe đồn toà này kỳ quan bên trong ẩn chứa một loại nào đó trận pháp chi đạo, [NAME] Ý đồ lĩnh hội nên kỳ quan bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc lấy lĩnh ngộ cái gì.
Lĩnh hội đại đạo
Cảnh giới / Ngộ tính / Cơ duyên / Trận pháp kỹ năng
Võ Đang Kim điện, ẩn chứa trong đó một loại huyền diệu đạo vận, tựa hồ tại hướng thăm viếng người truyền lại một loại nào đó tin tức.
Cảnh giới / Ngộ tính / Cơ duyên
Hướng Chân Vũ đại đế tượng thần tế bái, để cầu lấy một tia thần uy linh dẫn.
Tế bái
Từ Thái Nhất Môn mật tàng càn khôn Linh Tinh làm hạch tâm xây thành thần kỳ kiến trúc, trong đó tự thành không gian, có thể bằng tâm niệm thu nạp lấy dùng vạn vật. Nhưng trong đó có một loại kì lạ Phong Giới ngăn trở thần niệm, mặc cho ngươi cao bao nhiêu tu vi cũng vô pháp cưỡng ép xem xét bên trong tường tình, tựa hồ ẩn giấu đi bí ẩn gì.
Thần niệm dò xét
[NAME] Đơn giản tra xét cái này cửa vào, phát hiện Phong Giới đối diện tựa hồ là một cái mấy tận đình trệ không gian, cũng không nguy hiểm gì dấu hiệu.
Phàm nhân sinh hoạt chính là như vậy buồn tẻ, lại vui vẻ.
Gần đây có gì chuyện mới mẻ?
Con đường tu hành, đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.........
Hỏi ý
Đạo hữu, gần nhất nhưng có cái gì chuyện mới mẻ?
[NAME] Đi vào [PLACE], chuẩn bị thu lấy hàng năm cống phẩm.
Thu lấy cống phẩm
[NAME] Nếm thử thu thập vật này hàng mẫu.
Thu thập
Nếm thử lĩnh hội khối này tứ chi bên trong ẩn chứa rèn thể chi pháp áo nghĩa.
Để các đệ tử ở chỗ này luận bàn kỹ nghệ.
Luận võ
Ta đã không có đồ vật không có bán cho ngươi.
Ta muốn biết một chút tin tức
Vậy quên đi
Lần sau đại hội đấu giá nội dung, ngươi muốn biết sao?
Đều có những nhân sâm kia thêm a?
Trên đời này có cái phòng đấu giá, ngươi chỉ sợ còn không có tiến vào tư cách đi.
Suy nghĩ đã đủ
Đối linh trí có loại ngây thơ cảm giác.
Ngay tại nửa biến hóa.
Sau một khoảng thời gian đem phản phệ pháp bảo, pháp bảo linh khí cắt giảm một nửa, Hỏa thuộc tính pháp bảo hiệu quả gấp bội, Thổ thuộc tính pháp bảo hiệu quả giảm phân nửa.
Hóa Hình Thiên Kiếp đang nổi lên
Tại linh sủng đồng hành, thương thế khôi phục nhanh hơn.
Lúc tu luyện có linh sủng làm bạn, tâm cảnh càng thêm bình ổn.
Có được Huyền Phượng Hỏa Nhãn Kim Tinh chi lực, nhưng tại đấu giá trông được phá một chút vật phẩm chân diện mục.
Trong thời gian ngắn trên diện rộng đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực, bí thể uy lực.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao thân thể sức khôi phục, pháp bảo linh khí hồi phục tốc độ, bí thể thật khí tốc độ khôi phục.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật, bí thể công kích tỉ lệ chính xác, phòng ngự xác suất thành công, Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất, pháp bảo trấn áp xác suất.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực, bí thể uy lực, Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi.
Ở vào yêu thân trạng thái phía dưới, năng lực chiến đấu đạt được tăng cường, tôi thể cũng sẽ càng nhanh. Nhưng ở dã tính bản năng điều khiển, người tu hành ngộ tính, tốc độ học tập, tâm cảnh cùng đại thụ ảnh hưởng.
Kích hoạt thân thể chi tiềm lực, tạm thời đề cao thần thức, căn cốt, ngộ tính các 3 Thành.
Phục dụng Tinh Nguyên Đan, tại 7 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Phục dụng tham gia chi cửu khiếu hoàn, tại 14 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Phục dụng máu kiệt tán, tại 28 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Linh khí tốc độ khôi phục đề cao 2000%.
Linh khí hạn mức cao nhất đề cao 100000 Điểm.
Cơ sở hộ thể chân khí cường độ đề cao 30%
Trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường thần thức 3 Thành.
Trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường căn cốt 3 Thành.
Trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường mị lực 3 Thành.
Trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường ngộ tính 3 Thành.
Trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường cơ duyên 3 Thành.
Dùng ăn Thanh Tâm Đan, trình độ nhất định bình phục tâm cảnh, lại lại trong vòng một ngày giảm xuống tâm cảnh ba động.
Dùng ăn cực lạc đan, tại trong vòng hai ngày sẽ đắm chìm trong trong vui sướng, nhưng là công việc hiệu suất lớn thụ ảnh hưởng.
Phục dụng uống khí đan, tại trong vòng hai ngày thu hoạch được uống khí năng lực, tự động hồi phục ẩm thực độ.
Phục dụng binh lương hoàn, trong vòng hai ngày đói tốc độ giảm xuống, mệt nhọc tốc độ giảm xuống.
Phục dụng Tích Cốc đan, diện rộng hạ thấp đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ.
Phục dụng ngũ khí Tích Cốc đan, diện rộng hạ thấp đồ ăn cùng uống nước tiêu hao tốc độ.
Rất cơ sở kim thạch đan phương, sau khi phục dụng sẽ ức chế đại não hoạt tính, làm cho lâm vào hôn mê chi Trung Tam Thiên ba đêm.
Làm dịu đau đớn, dược hiệu tiếp tục chừng năm ngày.
Trong thời gian ngắn đề cao tự nhiên sức khôi phục.
Trong thời gian ngắn đề cao mạnh tự nhiên sức khôi phục.
Đề cao linh khí cực đại nhất
Ăn thông tả hoàn sau, hết sức yếu ớt, công việc hiệu suất cực thấp.
Phục dụng Long Tiên quả, nửa ngày bên trong sẽ không đói, sẽ không mệt nhọc
Phục dụng linh sơ lộ, trong thời gian ngắn trên diện rộng đề cao thương thế tốc độ khôi phục.
Lợi dụng linh thạch tu luyện, cùng linh khí sinh ra cộng minh, có thể đề cao linh khí tốc độ khôi phục, cũng từ trên căn bản đề cao tốc độ tu luyện.
Lợi dụng Linh Tinh tu luyện, cùng linh khí chiều sâu cộng minh, có thể đề cao linh khí tốc độ khôi phục, cũng từ trên căn bản đề cao tốc độ tu luyện.
Ăn viên kia kỳ quái đan dược, thân thể đột nhiên rút nhỏ.
Ăn viên kia kỳ quái đan dược, thân thể đột nhiên phóng đại.
Thiêu đốt tuổi thọ, tại 1 Canh giờ bên trong thu hoạch siêu phàm trí tuệ, nhưng về sau sẽ vĩnh cửu tổn thương trí tuệ.
Bị đoạn này thế giới khác ký ức cảm động.
Phục dụng tà hồn lộ, ngộ tính đề cao, năng lực học tập đề cao.
Phục dụng tạo hóa ngọc lộ, Nguyên Thần tiến vào tịch diệt.
Từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất đề cao tuổi thọ
Giảm xuống đạo hạnh đề cao tuổi thọ
Lớn nhất pháp bảo số thêm một
Nhưng từ đấu giá hội bên trên đào thoát.
Sử dụng âm dương chi lực giảm xuống địch nhân phòng ngự.
Giường trúc mang đến trận trận ý lạnh
Ăn kim hoàng ngắn điêu, càng thêm nhịn đói.
Trong vòng ba ngày không cần ăn uống nước, cũng sẽ không mệt nhọc, nhưng di động biến chậm chạp.
Trong thời gian ngắn diện rộng hạ thấp Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi.
Trong thời gian ngắn tăng lên Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi.
Tại mỗi năm một lần long đầu hương tế bái bên trên thành kính cầu phúc, tâm cảnh hơi đề cao.
Tại mỗi năm một lần long đầu hương tế bái bên trên thành kính cầu phúc, đột phá bình cảnh xác suất tăng lên không ít.
Tại mỗi năm một lần long đầu hương tế bái bên trên thành kính cầu phúc, phòng ngự đạt được hơi tăng lên.
Tại mỗi năm một lần long đầu hương tế bái bên trên tham lam cầu phúc, mặc dù đạt được rất nhiều chúc phúc nhưng thân thể cũng gặp một loại nào đó trong minh minh thần phạt, năm chiều thấp xuống rất nhiều.
Lâm vào hôn mê.
Công kích cùng phòng ngự từ trên căn bản đạt được tăng lên
Trên mặt đất mẫu sát khí tác dụng dưới, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.
Giao long linh khí cùng công kích đề cao
Hung phượng linh khí cùng công kích đề cao
Chúc Long linh khí cùng công kích đề cao
Cùng uẩn Linh Thụ bên trong linh khí sinh ra cộng minh, có thể đề cao linh khí tốc độ khôi phục.
Đặc tính tạo ra modifier, hệ thống sử dụng, không muốn sửa chữa
Kinh lịch tạo ra modifier, hệ thống sử dụng, không muốn sửa chữa
Tại chủ tịch nhìn chăm chú, làm việc càng có lực hơn mà!
Trong phòng phong thuỷ trấn vật xung đột, nhân vật thụ ảnh hưởng, năng lực thu hoạch được suy yếu.
Trong phòng phong thuỷ trấn vật có hiệu lực, nhân vật thụ ảnh hưởng, năng lực thu hoạch được tăng cường.
Tinh nguyên bổ sung tăng thêm
Một thân Thuần Dương Đạo đi, hết sức tinh thuần, lấy chi ngự kiếm, không gì không phá.
Một thân đạo hạnh gần như Thuần Dương, có thể từ trên căn bản đề cao ngự sử pháp bảo đối địch năng lực.
Toàn thân đạo hạnh âm dương mất cân bằng, không chỉ ảnh hưởng tâm cảnh, mà lại khống chế tự thân linh khí hộ thể lúc cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng.
Toàn thân đạo hạnh tuy có tì vết, nhưng cũng cơ bản cân bằng, có thể đề cao tâm cảnh, lại đề cao hộ thể năng lực.
Toàn thân đạo hạnh đạt thành âm dương hòa hợp cân bằng chi cảnh, tâm cảnh tinh khiết vô ngần, quanh thân cương khí cũng như âm dương luân chuyển, lui tránh vạn pháp.
Một thân đạo hạnh gần như thuần âm, có thể từ trên căn bản đề cao thi triển pháp thuật đối địch năng lực.
Một thân thuần âm đạo hạnh, hết sức tinh thuần, lấy chi thi pháp, pháp ngự vạn vật.
Trời sinh có được cao chịu phục năng lực.
Căn bản linh khí trời sinh rất cao.
Pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục cùng chuyển đổi tỉ suất trời sinh siêu cường.
Lần tiếp theo phục dụng linh đan dược vật không có tính kháng dược.
Mỗi ngày đều sẽ chậm chạp trưởng thành.
Trước mắt chữa trị độ: {0}\n Đương chữa trị độ đầy 100 Sau, liền sẽ chữa trị tất cả mất đi tứ chi, cùng làm tích lũy chữa trị độ về không.
Nhận phù rồng phản phệ, không cách nào sử dụng pháp bảo.
Bị Huyền Phượng cắt kim loại ảnh hưởng, không cách nào sử dụng thuật pháp.
Mê hoặc
Phổ thông huấn luyện đặc hiệu
Cùng linh căn giao cảm, cảm nhận được héo tàn bên trong linh thực để lộ ra đau thương khí tức, tâm cảnh hơi có nhiễu loạn.
Tại Kim linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Thần thức đề cao, tâm cảnh đề cao, tốc độ tu luyện giảm xuống, tiềm lực đề cao.
Tại Kim linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Thần thức đề cao, tâm cảnh giảm xuống, tốc độ tu luyện đề cao, tiềm lực giảm xuống.
Tại mộc linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Căn cốt đề cao, tâm cảnh đề cao, tốc độ tu luyện giảm xuống, tiềm lực đề cao.
Tại mộc linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Căn cốt đề cao, tâm cảnh giảm xuống, tốc độ tu luyện đề cao, tiềm lực giảm xuống.
Tại Thủy linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Mị lực đề cao, tâm cảnh đề cao, tốc độ tu luyện giảm xuống, tiềm lực đề cao.
Tại Thủy linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Mị lực đề cao, tâm cảnh giảm xuống, tốc độ tu luyện đề cao, tiềm lực giảm xuống.
Tại Hỏa Linh Căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Ngộ tính đề cao, tâm cảnh đề cao, tốc độ tu luyện giảm xuống, tiềm lực đề cao.
Tại Hỏa Linh Căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Ngộ tính đề cao, tâm cảnh giảm xuống, tốc độ tu luyện đề cao, tiềm lực giảm xuống.
Tại thổ linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Cơ duyên đề cao, tâm cảnh đề cao, tốc độ tu luyện giảm xuống, tiềm lực đề cao.
Tại thổ linh căn phụ cận tu luyện, cùng nó tiến vào giao cảm thái độ. Cơ duyên đề cao, tâm cảnh giảm xuống, tốc độ tu luyện đề cao, tiềm lực giảm xuống.
Trong ngắn hạn tâm cảnh đề cao.
Trong ngắn hạn tâm cảnh giảm xuống.
Thụ linh thực thành thục khí tức tưới nhuần, toàn thân nội môn thương thế đều tại chuyển biến tốt đẹp.
Thời gian ngắn đề cao năng lực, kết thúc lúc lại đối thân thể sinh ra tổn thương.
Câu thông thiên ma, đem thân thể hoàn toàn ma hóa, tố chất thân thể trên phạm vi lớn lên cao, tốc độ tu luyện trên phạm vi lớn lên cao, nhưng từ đây thiên nhân chung vứt bỏ.
Bị tra tấn, linh hồn chịu đựng thống khổ to lớn.
Bởi vì phân ra một bộ phận Nguyên Thần thi triển hồn thể ký sinh, nhân vật thần trí bị hao tổn. Ngộ tính, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch tốc độ hơi giảm xuống.
Thi triển hắn hóa đại pháp, từ chúng sinh tâm niệm bên trong thu hoạch lĩnh hội cùng tu vi. Nhưng thụ ảnh hưởng này, sẽ giảm xuống tâm tình cùng tâm cảnh cơ sở giá trị.
Đề cao 5% Tốc độ tu luyện.
Từ trên căn bản đề cao 2% Linh khí cực đại nhất.
Từ trên căn bản đề cao 5% Pháp bảo uy lực.
Từ trên căn bản đề cao 10% Linh khí hấp thu tốc độ.
Đề cao 50% Ngự kiếm tốc độ phi hành.
Đề cao 10% Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu suất.
Long chi huyết mạch thức tỉnh: Căn cốt đề cao 2 Thành; Thần thức đề cao 2 Thành; Từ trên căn bản đề cao 25% Linh khí cực đại nhất.
Tại lục lâu phường giải trí về sau, có được tiếp tục 5 Nhật hảo tâm tình.
Người này căn cơ thâm hậu, linh khí thâm bất khả trắc.
Người này đồng thân sắt làm, cực thiện hộ thể chi thuật.
Người này ngự khí như sấm, uy lực kinh thế hãi tục.
Người này ngự khí như núi, kỳ thế cực kì hùng hậu.
Người này ngự khí như điện, tốc độ nhanh như bôn lôi.
Người này ngự khí chi pháp hoa lệ vô song.
Người này Kiếm Quang Phân Hóa, có thể ngự lục hợp chi khí.
Người này thuật pháp uy lực thiên hạ vô song
Người này thuật pháp điều tức cực nhanh.
Túc địch gặp mặt, cừu hận phía dưới thực lực so dĩ vãng càng hơn một bậc.
Đây là một bộ khôi lỗi, nó sẽ đang làm việc bên trong bị mài mòn, không cách nào chữa trị.
Cỗ này khôi lỗi vì đặc thù vật liệu chế, sẽ không ở trong công việc thường ngày mài mòn. Nhưng bị công kích vẫn sẽ hư hao.
Đây là một con sẽ mang đến một năm tròn hảo vận quái vật.
Đột nhiên bị đánh thức, hoàn toàn ngủ không được.
Giấc ngủ bị nguyên nhân nào đó gián đoạn, tạm thời không ngủ được.
Đả tọa chống cự cũng chậm lại thiên kiếp giáng lâm.
Tạm thời dừng lại, một hồi liền sẽ rời đi.
Đạo cơ đã hủy, vô luận như thế nào tu hành đều không tinh tiến nữa.
Ăn lương khô, càng thêm nhịn đói.
Ăn kỳ quái cây nấm, sinh ra ảo giác. Phi thường yêu quý công việc.
Ăn kỳ quái cây nấm, sinh ra ảo giác. Phi thường yêu thích chạy, cần đại lượng giải trí.
Ăn kỳ quái cây nấm, sinh ra ảo giác. Thích vô cùng đi ngủ.
Ăn kỳ quái cây nấm, sinh ra ảo giác. Nhìn thấy trước mắt giống như cùng không giống, tựa như vào huyễn cảnh.
Loại cuộc sống này thật sự là rối loạn, vô tâm làm việc.[color=#D06508]( Cảm xúc 45 Trở lên biến mất )[/color]
Sinh hoạt còn muốn tiếp tục, giữ vững tinh thần tới đi.
Loại cuộc sống này thật là chịu đủ...
Cơ sở tiêu hao thêm gấp năm lần
Mất đi tất cả thần thông
Mỗi cách một đoạn thời gian xương cốt bên trên liền sẽ sinh ra tổn thương
Đã mất đi tất cả thần thông, ở ngoại môn tiến hành lĩnh hội, nếm thử đột phá công pháp bình cảnh.
Sư phụ vì ngươi cung cấp hộ pháp, tâm cảnh của ngươi đạt được đề cao cũng bảo trì ổn định.
Tận mắt chứng kiến phi thăng sự tình, thể xác tinh thần vì thiên đạo tẩy luyện. Trong đoạn thời gian này, tu hành sẽ làm ít công to.
Bởi vì nguyên nhân nào đó nhập ma
Nên đối tượng bị thi triển hắn hóa tự tại đại pháp, lại càng dễ thụ cảm xúc ảnh hưởng. Đương ở vào cực đoan cảm xúc lúc (160 Trở lên hoặc 40 Trở xuống ), sẽ kéo dài hướng người thi pháp cung cấp tu vi cùng lĩnh hội.
Nên đối tượng bị thi triển hồn thể ký sinh, mỗi ngày 0 Điểm tất cả trúc cơ giá trị sẽ bị chuyển hóa thành tu vi của đối phương. Đồng thời nhân vật bởi vậy suy yếu, năm chiều giảm xuống, toàn cục công việc hiệu suất giảm xuống.
Người này tâm tình bình tĩnh rất nhiều.
Ta cùng đạo lữ cùng một chỗ, cảm giác tâm hữu linh tê, liền tu luyện đều trở nên mười phần hữu hiệu.
Một vị tổ sư phân thân, nên phân thân chỉ có thể chiến đấu, một hồi liền sẽ rời đi.
Một vị tổ sư phân thân, nên phân thân ngay tại giảng đạo, một hồi liền sẽ rời đi.
Chưởng môn bởi vì quản lý môn phái mà sinh ra gánh vác, giảm xuống tâm cảnh, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch tốc độ, đột phá tỉ lệ chờ tu luyện tương quan thuộc tính. Môn phái phân đường mở càng nhiều, gánh vác càng lớn. Sẽ căn cứ chưởng môn chưởng quản năng lực mà giảm miễn.
Đường chủ bởi vì quản lý phân đường đệ tử mà sinh ra gánh vác, giảm xuống tâm cảnh, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch tốc độ, đột phá tỉ lệ chờ tu luyện tương quan thuộc tính. Phân đường thuộc hạ đệ tử càng nhiều, gánh vác càng lớn. Sẽ căn cứ chưởng môn chưởng quản năng lực mà giảm miễn.
Mặc dù từ nhiệm chưởng môn, nhưng quản lý môn phái trong lúc đó nặng nề áp lực để ngươi thời gian ngắn không cách nào giải thoát. Giảm xuống tâm cảnh, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch tốc độ, đột phá tỉ lệ chờ tu luyện tương quan thuộc tính.
Mặc dù từ nhiệm đường chủ, nhưng quản lý phân đường trong lúc đó nặng nề áp lực để ngươi thời gian ngắn không cách nào giải thoát. Giảm xuống tâm cảnh, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch tốc độ, đột phá tỉ lệ chờ tu luyện tương quan thuộc tính.
Bởi vì đường chủ năng lực không đủ, nên đường khẩu đệ tử không cách nào thu hoạch được khu vực tăng thêm.
Bởi vì đường chủ năng lực không đủ, nên đường khẩu đệ tử không cách nào thu hoạch được thường trú tăng thêm.
Nội môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đề cao luyện đan tốc độ, xác suất thành công, sản lượng. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Ngoại môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được chế dược, trị liệu năng lực tăng cường. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Đề cao trung y / Luyện đan kỹ năng đẳng cấp cùng thần thức thuộc tính. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.( Thường trú sở trường đổi mới chu kỳ vì 1 Trời )
Nội môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đề cao luyện khí tốc độ, xác suất thành công, phẩm giai, phẩm chất. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Ngoại môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được chế tác năng lực tăng cường. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Đề cao thợ khéo / Luyện khí kỹ năng đẳng cấp cùng căn cốt thuộc tính. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.( Thường trú sở trường đổi mới chu kỳ vì 1 Trời )
Nội môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được sức khôi phục, đau đớn nhẫn nại tăng cường. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Ngoại môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được sức khôi phục, đau đớn nhẫn nại tăng cường. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Đề cao chiến đấu tương quan năng lực, chiến đấu kỹ năng đẳng cấp cùng thần thức, căn cốt thuộc tính. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.( Thường trú sở trường đổi mới chu kỳ vì 1 Trời )
Nội môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đề cao tâm cảnh, tốc độ tu luyện, lĩnh hội thu hoạch, đột phá xác suất. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Ngoại môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đề cao trúc cơ tốc độ. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Đề cao khí cảm kỹ năng đẳng cấp cùng ngộ tính thuộc tính. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.( Thường trú sở trường đổi mới chu kỳ vì 1 Trời )
Nội môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được toàn cục hiệu suất tăng thêm. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Ngoại môn đệ tử tại bổn đường phạm vi bên trong có thể đạt được toàn cục hiệu suất tăng thêm. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.
Đề cao lịch luyện tốc độ, danh vọng thu hoạch tăng thêm, lịch luyện bình cảnh tốc độ đột phá chờ thuộc tính, xử thế kỹ năng đẳng cấp cùng mị lực, cơ duyên thuộc tính. Đường chủ năng lực càng mạnh, tăng thêm càng cao.( Thường trú sở trường đổi mới chu kỳ vì 1 Trời )
Nên có sự kiện phát sinh trước, sẽ dự đoán cho ra nhắc nhở.
Nên đệ tử mới vừa từ thời gian dài lịch luyện bên trong về núi, phải cần một khoảng thời gian tĩnh tu củng cố tu vi.
Nên động vật vừa mới bị nuôi nấng qua.
Vô địch trạng thái
Thi triển phân thần chi thuật, trong một khoảng thời gian sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.
Che giấu khí tức, giảm xuống bị phát hiện xác suất.\n Rời đi ẩn nấp cần năm giây.
Bị phát hiện xác suất đề cao
Ăn đông trùng, chịu rét năng lực đề cao.
Ăn hạ cỏ, chịu nhiệt năng lực đề cao.
Cưỡng ép áp chế thiên kiếp
Nhờ vào trong phái tàng thư lượng, bản phái đệ tử tu luyện, lĩnh hội tốc độ càng nhanh.
Chúc Long ngay tại xem kỹ các ngươi, một hồi liền sẽ rời đi
Cần thời gian nhất định hoàn toàn hấp thu các loại dược vật có dinh dưỡng, tại trong lúc này không cách nào lại thông qua dùng ăn dược vật thu hoạch được dinh dưỡng.
Nắm giữ cầu nguyện chi tâm, người chung quanh cảm thấy bình an vui sướng.
Thụ đá bạch ngọc ảnh hưởng, tự thân sức khôi phục đề cao 1 Lần.
Che đậy thiên cơ, nhưng trong vòng chín năm không nhận thiên kiếp bối rối.
Cái nào đó người tu hành chế tạo kiến trúc công cụ, nhưng thật to tăng tốc kiến trúc tốc độ.
Thoạt nhìn là cái hộ oản, kì thực có thể mượn trợ khuỷu tay lực lượng tăng tốc may tốc độ.
Che mặt, bởi vì sẽ không có người nhận ra ngươi đến, có thể không chút kiêng kỵ mài mặt, thậm chí cái khác thủ công công việc cũng thay đổi nhanh, dù sao làm tốt xấu người khác cũng không biết là ngươi làm.
Sau khi phục dụng phần lớn người đều không thể phát giác được ngươi tồn tại, nhưng từ đấu giá bên trong rời đi.
Tại Cửu Âm chân thủy giới bên trong, tự nhiên sức khôi phục, linh khí tốc độ khôi phục trên diện rộng đề cao.
Tại Bắc Đẩu kiếm giới bên trong, pháp bảo uy lực lớn bức đề cao.
Tại Cửu Dương thần hỏa giới bên trong, thuật pháp uy lực lớn bức đề cao.
Ban đầu đóng quân yêu thú - Tiến công dùng
Kích hoạt thân thể chi tiềm lực, đề cao tự thân đối nhục thể thương thế sức khôi phục.
Đề cao tâm tình, tâm cảnh, tốc độ tu luyện.
Lấy trong trận pháp tất cả mọi người chi lực phóng thích kế tiếp pháp thuật
Cái này trận nhãn đã bại lộ, công kích hắn có thể tạo thành càng nhiều tổn thương, cũng có thể thông qua biến trận để che dấu.
Ở vào trận pháp khôi phục trạng thái
Lâm thời cải biến trận trụ cột, tiếp tục thời gian kết thúc sẽ hoàn nguyên.
Bị Bắc Đẩu phá vọng tiêu ký
Người này bí thể phá vỡ núi lấp biển, uy lực vô cùng.
Người này bí thể không gì có thể phá, cứng cỏi vô cùng.
Người này hành động nhanh nhẹn, linh động vô ảnh.
Người này thủ pháp tinh diệu, phi thường am hiểu trấn áp pháp bảo.
Người này vận kình xảo diệu, phi thường am hiểu xuyên thấu Linh Khí Hộ Thuẫn tạo thành tổn thương.
Người này nhục thể vô cùng cường tráng, tinh thâm cũng dị thường bền bỉ, không sợ đau đớn.
Toàn tâm toàn ý công kích địch quân bản thể, tại tư thế này hạ, bí thể tiến công tính năng lên cao 25%, phòng ngự tính năng hạ xuống 50%.
Lấy Luyện Thể giả tiêu chuẩn phương thức chiến đấu tiến hành chiến đấu, các phương diện đều có thể cân đối phát huy.
Lấy mãnh liệt ý thức chiến đấu chi phối toàn thân hành động, trực tiếp đột kích địch nhân bản thể, trên diện rộng đề cao tiến công lực, cũng bảo trì bản năng năng lực phòng ngự. Bí thể tiến công tính năng lên cao 30%, phòng ngự tính năng hạ xuống 25%.
Lấy vương đạo chi tâm đối mặt chiến đấu, ung dung không vội. Bí thể tiến công tính năng lên cao 15%, phòng ngự tính năng lên cao 15%, bí thể tiêu hao hạ xuống 20%.
Thật khí hao hết, Luyện Thể giả lâm vào suy yếu bên trong, toàn thuộc tính hạ xuống 90%.
Nhớ lại phong tồn thống khổ hồi ức, tại thời gian nhất định bên trong toàn diện kích thích thân thể cơ năng.
Thi triển kình hơi thở thổ nạp pháp hậu tâm phổi quá tải, thổ nạp hiệu suất trên phạm vi lớn hạ xuống.
Gia tốc sinh mệnh tiêu hao, cũng từ trong hư không lấy nhiếp nguyên khí, bổ sung tự thân độ đói.
Vận chuyển quanh thân khí huyết, gia tốc thương thế khôi phục.
Lấy khiển trách dị chi thể sinh ra thật khí vận chuyển quanh thân, trên diện rộng đề cao sinh mệnh tiêu hao tốc độ, trên diện rộng đề cao tôi thể tốc độ.
Lấy khiển trách dị chi thể sinh ra thật khí vận chuyển quanh thân, trên diện rộng đề cao sinh mệnh tiêu hao tốc độ, trên diện rộng đề cao tôi thể xuất hiện cao cấp tiến hóa phương án khả năng.
Yêu Long từ tế phẩm bên trong thu hoạch lực lượng, linh khí trở nên càng hùng hậu.
Ngưng tụ thủy linh chi lực, đạt tới 100 Tầng sẽ phóng thích trạch quốc.
Yêu Long tiến vào phẫn nộ trạng thái, toàn thuộc tính đề cao.
Yêu Long hít vào một hơi thật dài, nhân vật trong thân thể trình độ ngay tại nhanh chóng xói mòn!
Hung phượng tụ tập hỏa linh chi lực, đến 100 Tầng sẽ phóng thích liệt diễm chi vũ, đồng tiến nhập thật diễm hình thái.
Thật diễm hình thái sẽ kéo dài tiêu hao hỏa linh, kết thúc lúc lại thu về y nguyên tồn tại Hỏa Vũ cũng khôi phục linh khí.
Sau một khoảng thời gian đem tạo thành tổn thương, không phải Kim thuộc tính người tu hành chỉ chịu đến một phần ba tổn thương.
Hung phượng đang đứng ở dễ tổn thương trạng thái.
Mỗi 6 Giây thu hoạch được 1 Tầng [ Huyền Âm chi tức ], chỉ có dương thuộc tính ( Hỏa Mộc ) Pháp bảo cùng kỹ năng mới có thể tạo thành toàn bộ tổn thương. Thổ thuộc tính pháp bảo có thể tạo thành ít tổn thương. Âm thuộc tính pháp bảo tạo thành tổn thương sẽ bị hấp thu.
100 Tầng Huyền Âm chi tức sẽ phóng thích tâm ma biến hóa.
Mỗi 6 Giây thu hoạch được 1 Tầng [ Chí dương chi tức ], chỉ có âm thuộc tính ( Kim thủy ) Pháp bảo cùng kỹ năng mới có thể tạo thành toàn bộ tổn thương. Thổ thuộc tính pháp bảo có thể tạo thành ít tổn thương. Dương thuộc tính pháp bảo tạo thành tổn thương sẽ bị hấp thu.
100 Tầng chí dương chi tức sẽ phóng thích nghiệp lực biến hóa.
Mỗi tầng giảm xuống 2 Điểm tâm cảnh, Chúc Long hoán đổi giai đoạn lúc lại bị thanh trừ.
Mỗi tầng đề cao 2 Điểm Thiên Khiển, Chúc Long hoán đổi giai đoạn lúc lại bị thanh trừ.
Thiên Khiển đề cao 1000 Điểm, kết thúc lúc vĩnh viễn giảm xuống 200 Điểm.
Tâm cảnh giảm xuống 100 Điểm, kết thúc lúc vĩnh viễn đề cao 20 Điểm.
Theo thần tính đề cao, nhân vật đối thần lực chưởng khống liền càng cao, năng lực chiến đấu cũng càng mạnh, đồng thời tâm tình co lại thả hệ số cũng sẽ đề cao.
0-30 Điểm thần tính hiệu quả thực tế
30-100 Điểm thần tính hiệu quả thực tế
Thông qua tâm trai, tạm thời giảm xuống tâm tình ảnh hưởng, tâm trai chỗ tiêu tốn thời gian càng dài, tâm trai sau khi thành công hiệu quả tiếp tục thời gian càng dài. Trong lòng trai quá trình bên trong, tâm cảnh sẽ không cải biến.
Tạm thời đem thần tính điều chỉnh đến 99.99%, tiếp tục 300 Giây, tại kết thúc sau vĩnh cửu thu hoạch được 1% Thần tính.
Tín ngưỡng tu hành - Khắc kỷ
Tín ngưỡng tu hành - Túng dục
Phổ thông thời tiết
Hiếm thấy thời tiết
Bảo vật rơi xuống
Đệ tử dẫn tiến
Khách tới thăm sự kiện
Dã thú tiến công
Địch nhân tập kích
Yêu thú tập kích
Bí văn - Pháp bảo đào được
Bí văn - Bí tịch đào được
Bí văn - Đạo thống hiện thế
Bí văn - Động phủ hiện thế
Bí văn - Chính tà hành tung
Du lịch thiên hạ lúc, tại gặp được cần cùng phàm nhân liên hệ tình huống lúc khai thác thái độ.
Tại bọn hắn gặp được khó khăn lúc làm viện thủ, tại làm sự tình lúc tận lực không muốn đối tạo thành ảnh hướng trái chiều.
Tùy ý mà vì đó, cũng không thèm để ý đến cùng sẽ đối phàm nhân sinh ra như thế nào ảnh hưởng.
Những này thế gian việc vặt cũng không đáng giá tốn hao thời gian.
Du lịch thiên hạ lúc, tại gặp được cần cùng người tu hành liên hệ tình huống lúc khai thác thái độ.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, ưu tiên nếm thử lấy chính phái thân phận đi xử lý.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, ưu tiên nếm thử lấy tà phái thân phận đi xử lý.
Gặp được loại sự tình này chủ động né tránh, không nên gây chuyện.
Du lịch thiên hạ lúc, gặp được Tiên gia cơ duyên lúc chỗ khai thác hành vi.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, ưu tiên chủ động thăm dò cơ duyên.
Du lịch thiên hạ lúc, gặp được nơi đó đặc sản vật tư lúc khai thác thái độ.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, chủ động thu thập những vật tư này.
Gặp được loại sự tình này không cần lãng phí thời gian.
Du lịch thiên hạ lúc, gặp được nơi đó đặc sản hi hữu bảo vật lúc khai thác thái độ.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, nếm thử đi tìm kiếm bảo vật.
Du lịch thiên hạ lúc, gặp được một chút tin đồn kỳ văn dị sự lúc thái độ.
Tại gặp được loại sự kiện này lúc, nếm thử đi thăm dò hỏi thăm một chút tình huống cặn kẽ.
Logic bản thể
Dùng thân mật thái độ cùng bọn hắn liên hệ.
Dùng cừu thị thái độ cùng bọn hắn liên hệ.
Gặp được bọn hắn người chủ động tránh lui, tận lực né tránh.
Tại cùng đan hà động thiên liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Côn Luân cung liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng cực Thiên Cung liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Tử Tiêu tông liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Huyền Nhất đạo liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Thanh Liên Kiếm Tông liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Tê Hà động thiên liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Bách Man Sơn liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng bảy thiên ổ liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Thất Sát Ma Cung liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng Hợp Hoan Tông liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng vạn Yêu Điện liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Tại cùng phái Võ Đang liên hệ lúc, ta phái đệ tử khai thác thái độ.
Lần này xuyên qua mặc dù công lực mất hết, nhưng thân là hà lạc đại hiệp tuyệt chiêu lại như cũ không có quên.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí tịch: [color=#D06508] Dã cầu quyền [/color].[/size]
Một cái hộp kỳ lạ, bên trong bao hàm vô số người đối mỹ hảo khát vọng.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí bảo: [color=#D06508] Mỹ hảo thế giới [/color].[/size]
Ngươi đến từ dị giới, tùy thân mang theo có một thanh quỷ dị bảo kiếm.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng thần binh: [color=#D06508] Đạt kéo băng đi [/color].[/size]
Kiếm này chính là tương lai khoa học kỹ thuật chưởng môn tín vật, gặp kiếm này như gặp già cúc!\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng thần binh: [color=#D06508] Tương lai khoa học kỹ thuật chi kiếm [/color].[/size]
Một bản thần kỳ bí tịch, có thể đem linh khí hội tụ đầu, để cho người ta tư duy linh động, đề cao ngộ tính. Thuận tiện......\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí tịch: [color=#D06508] Hồi xuân đại địa [/color].[/size]
Bị phong ấn một đoạn ký ức, ghi chép tán nhân tại cái nào đó thời không gả nữ nhi trân quý hồi ức ~\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bảo vật: [color=#D06508] Phong ấn ký ức: Tinh đồ lấp lánh [/color].[/size]
Người này trời sinh có thâu thiên hoán nhật chi mệnh cách, tự có ký ức lên, trong đầu liền có một môn quỷ quyệt công pháp.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508] Thâu thiên quyết [/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Căn cốt cực cao.[/size]
Người này là ngày xưa vang danh thiên hạ Kiếm Thánh chuyển thế, ngày xưa từng tuyệt cảnh phản sát Cao Ly độc vương, Hoa Hạ giương oai, nhất chiến thành danh.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng thần binh: [color=#D06508] Song long ma ảnh kiếm [/color].[/size]
Người này có độc môn tuyệt kỹ lực bộc phát, có thể tại thời khắc mấu chốt tiêu hao sinh mệnh bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí tịch: [color=#D06508] Lực bộc phát [/color].[/size]
Người này tùy thân mang theo có một cái thần kỳ phù chú hộp, trong đó chứa lấy ba tấm thần bí phù chú.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bảo vật: [color=#D06508] Thần kỳ phù chú hộp [/color].[/size]
Người này tùy thân mang theo có một cái thần phù hộp, trong đó chứa lấy một trương tuyệt phẩm phù chú.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bảo vật: [color=#D06508] Thần phù hộp [/color].[/size]
Người này cả đời tìm tiên phảng phất đạo, rốt cục tại Côn Luân Sơn tìm tới một bản cổ đại tiên nhân bí tịch.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí tịch: [color=#D06508] Côn Luân tiên pháp [/color].[/size]
Người này kia là chúng sinh cầu nguyện chi lực hóa thân, trời sinh có thần dị.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bí tịch: [color=#D06508] Thân thân phù [/color].\n Ban đầu gia tăng bảo vật: [color=#D06508] Cầu nguyện chi tâm [/color].[/size]
Người này kiếp trước chính là tiếng tăm lừng lẫy Kiếm Tiên, bản mệnh pháp bảo thuận theo chuyển thế, mặc dù thần uy mất hết, nhưng y nguyên giữ lại phi phàm bản chất.\n\n\n[size=10] Ban đầu gia tăng bảo vật: [color=#D06508] Phương đông hách thần châm [/color].[/size]
Ngươi là thượng thanh truyền nhân, sau khi thành niên ký ức thức tỉnh, tự nhiên thu hoạch được 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》 Truyền thừa.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên liền muốn trở thành Thái Nhất Môn Thái Hòa phong đệ tử, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục thành công, lấy được truyền Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Thái hòa mười sáu động thiên 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thái hòa mười sáu động thiên 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Căn cốt cao, mị lực bên trong, ngộ tính bên trong.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên liền muốn trở thành Thái Nhất Môn Bắc Đẩu phong đệ tử, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục thành công, lấy được truyền Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Thần thức cao, căn cốt bên trong, ngộ tính bên trong.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên liền muốn trở thành Thái Nhất Môn Luân Hồi Phong đệ tử, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục thành công, lấy được truyền Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Căn cốt bên trong, thần thức cao, ngộ tính cao.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên liền muốn trở thành Thái Nhất Môn tam dương phong đệ tử, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục thành công, lấy được truyền Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Trong thần thức, căn cốt bên trong, mị lực bên trong, ngộ tính bên trong, cơ duyên bên trong.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên liền muốn trở thành Thái Nhất Môn Quỳ Hoa phong đệ tử, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục thành công, lấy được truyền Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Thần thức cao, mị lực cao, ngộ tính cao.[/size]
Ngươi từ nhập môn lên cũng chỉ muốn đánh tốt tu hành cơ sở, đối đi Thái Nhất Môn ngũ phong bên trong cái nào phong tu luyện cũng không có rất mạnh mục đích tâm, gặp sao yên vậy nghe theo sự an bài của vận mệnh liền tốt.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Năm chiều [/color] Tăng lên.[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn trước đó liền cơ duyên xảo hợp từng chiếm được 《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》 Truyền thừa, bởi vậy ngươi những năm này lo lắng hãi hùng, không dám gây nên bất luận người nào chú ý.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Cửu chuyển Kim Đan trực chỉ 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn trước đó liền cơ duyên xảo hợp từng chiếm được 《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》 Truyền thừa, bởi vậy ngươi những năm này lo lắng hãi hùng, không dám gây nên bất luận người nào chú ý.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Mình dần chín xông Đa Bảo chân giải 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn trước đó liền cơ duyên xảo hợp từng chiếm được 《 Thất Sát Kiếm quyết 》 Truyền thừa, bởi vậy ngươi những năm này lo lắng hãi hùng, không dám gây nên bất luận người nào chú ý.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thất Sát Kiếm quyết 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn trước đó liền cơ duyên xảo hợp từng chiếm được 《 Thâu thiên quyết 》 Truyền thừa, bởi vậy ngươi những năm này lo lắng hãi hùng, không dám gây nên bất luận người nào chú ý.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thâu thiên quyết 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn trước đó liền cơ duyên xảo hợp từng chiếm được 《 Thái thượng vong tình đạo 》 Truyền thừa, bởi vậy ngươi những năm này lo lắng hãi hùng, không dám gây nên bất luận người nào chú ý.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thái thượng vong tình đạo 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu gian nan, không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Tại diệt môn chi dạ, khí lư cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy món trân quý pháp bảo mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai pháp bảo [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, thuốc lư cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy bình trân quý đan dược mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai đan dược [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, Tàng Kinh Lâu cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy sách trân quý bí tịch mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai bí tịch [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, mây lục phòng cấm pháp bị phá, ngươi không đành lòng trong phái chí bảo đều bị cướp sạch, thế là liều chết xâm nhập trong đó, đem mấy trương trân quý phù lục mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai phù lục [/color].[/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn sau, hoàn toàn không nguyện ý tốn thời gian xã giao, chỉ là chuyên tâm tu hành. Tại diệt môn chi dạ, cũng không người nào nguyện ý đi theo ngươi, chỉ có ngươi một người đào thoát.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Giảm bớt 2![/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn sau, biết rõ đánh tốt cơ sở mới là hết thảy, cũng không có tận lực kết giao người khác. Tại diệt môn chi dạ, chỉ có một hảo hữu cùng ngươi cùng một chỗ đào thoát.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Giảm bớt 1![/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn sau, kết giao rất nhiều cùng chung chí hướng đạo hữu. Diệt môn chi dạ, bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ chạy ra môn phái.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Gia tăng 1![/size]
Ngươi tiến vào Thái Nhất Môn sau, hoa rất nhiều thời gian dùng để đoàn kết đồng môn, tại cùng thời kỳ trong ngoại môn đệ tử thu hoạch to lớn danh vọng. Diệt môn chi dạ, bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ chạy ra môn phái.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Gia tăng 2![/size]
Ngươi vẫn cho rằng tu tiên chính là vì hưởng thụ sinh hoạt, bởi vậy khi tiến vào Thái Nhất Môn sau, ngươi thường thường lợi dụng Tiên gia đệ tử thân phận xuống núi tiêu dao hưởng lạc.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Mị lực [/color] Tăng lên.\n[color=#D06508] Xử thế [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu trang bị tăng thêm [color=#D06508] Quần áo trang sức [/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, tại một lần lịch luyện bên trong bị trận pháp vây lại một tháng. Bị đói tra tấn qua đi, ngươi liền có tùy thân mang theo đầy đủ lương khô thói quen.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Căn cốt [/color] Tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Ẩm thực loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Tích Cốc đan [/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, phụ trách ngoại môn kiến thiết công việc. Tùy thân mang theo các loại vật tư, bôn ba tại môn phái bên trong là ngươi mỗi ngày công việc trạng thái bình thường.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Thần thức [/color] Tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Kiến thiết loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm bộ phận [color=#D06508] Hi hữu vật liệu [/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, phụ trách trông coi Tàng Kinh Các. Gần nước ban công phía dưới, cũng là sao chép ghi chép một chút nhập môn bí tịch tham khảo.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Ngộ tính [/color] Tăng lên.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Bí tịch: 《 Thái bình phù lục muốn sách 》《 Chân Đan yếu lược 》[/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, tại một lần xuống núi lịch lãm bên trong thu hoạch được một thanh danh kiếm. Ngươi đối với nó yêu thích không buông tay, thời khắc đeo trên người, hi vọng tương lai có thể đem kiếm này luyện vì pháp bảo. Vì thế, ngươi thường thường Hướng sư huynh các trưởng bối thỉnh giáo ngự khí chi pháp quyết khiếu.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Ngự vật [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Thần binh - Kiếm [/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, tại một lần mượn đọc Tàng Kinh Các thuật pháp tàng thư lúc, trong sách đột nhiên bắn ra một đạo linh quang tiến vào thức hải ngươi. Từ đó về sau, ngươi liền biểu hiện ra thuật pháp phương diện tuyệt hảo thiên phú.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Thuật pháp [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Thuật pháp uy lực [/color] Gia tăng.[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, tại một lần lịch luyện bên trong lầm phục dị quả. Trải qua sư trưởng kiểm trắc, phát hiện này quả cải thiện ngươi khí mạch, có thể khiến cho ngươi hộ thể linh khí tăng gấp bội.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Hộ thể [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Linh Khí Hộ Thuẫn cường độ [/color] Gia tăng.[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, bị phân đến thuốc lư đang trực. Ngươi tùy thân mang theo các loại linh dược, để tùy thời vì luyện đan sư huynh trưởng bối đưa.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Trung y [/color] Kỹ năng tăng lên.\n[color=#D06508] Đan khí [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Dược liệu loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Hi hữu linh dược [/color].[/size]
Ngươi gia nhập Thái Nhất Môn sau, bị phân khí lư đang trực. Ngươi tùy thân mang theo các loại vật tư, để tùy thời vì luyện khí sư huynh trưởng bối đưa.\n\n\n[size=10][color=#D06508] Thợ khéo [/color] Kỹ năng tăng lên.\n[color=#D06508] Đan khí [/color] Kỹ năng tăng lên.\n Ban đầu [color=#D06508] Vật liệu loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Hi hữu vật liệu [/color].[/size]
      Ngươi vốn là Thái Nhất Môn trong núi một con dã thú, tại động thiên phúc địa bên trong thụ linh khí ngày đêm hun đúc dần dần sinh ra suy nghĩ. Tại diệt môn chi dạ, sinh tử uy hiếp trước mắt, ngươi rốt cục tự phát phóng ra một bước cuối cùng, thức tỉnh linh trí, nửa biến hóa là yêu.\n      Cuộc đời của ngươi thụ Thái Nhất Môn ân trạch rất nhiều, giờ phút này không khỏi bị bản năng thúc đẩy, muốn cùng người xâm nhập liều mạng, nhưng mà tạo hóa cho phép, cái này vốn là chịu chết tiến hành lại rơi nhập một vị trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão trong mắt.\n      Phảng phất tìm tới cái gì hi vọng, người trưởng lão này vận chuyển huyền công, đem rất nhiều ký ức cùng một chút nguyên bản vì chính mình đệ tử chạy trốn mà chuẩn bị vật tư truyền thừa cho ngươi, cũng đem chạy trốn suy nghĩ tạm thời cắm vào trong đầu của ngươi. Thụ này tín niệm thúc đẩy, ngươi liều mạng trốn ra Thái Nhất Môn.
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão xuất thân Thái Hòa phong, tại truyền cho ngươi trong trí nhớ đã bao hàm một phần Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Thái hòa mười sáu động thiên 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thái hòa mười sáu động thiên 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Căn cốt cao, mị lực bên trong, ngộ tính bên trong.[/size]
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão xuất thân Bắc Đẩu phong, tại truyền cho ngươi trong trí nhớ đã bao hàm một phần Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Bắc Đẩu động tâm kiếp pháp 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Thần thức cao, căn cốt bên trong, ngộ tính bên trong.[/size]
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão xuất thân Luân Hồi Phong, tại truyền cho ngươi trong trí nhớ đã bao hàm một phần Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Trường sinh Lục Đạo Luân Hồi trải qua 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Căn cốt bên trong, thần thức cao, ngộ tính cao.[/size]
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão xuất thân tam dương phong, tại truyền cho ngươi trong trí nhớ đã bao hàm một phần Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Tam dương tam muội Bính Đinh luyện lửa quyết 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Trong thần thức, căn cốt bên trong, mị lực bên trong, ngộ tính bên trong, cơ duyên bên trong.[/size]
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão xuất thân Quỳ Hoa phong, tại truyền cho ngươi trong trí nhớ đã bao hàm một phần Thái Nhất Môn Ngũ Hành chân pháp một trong 《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Quỳ Hoa luyện thần đại pháp 》[/color]\n Nhu cầu thuộc tính: Thần thức cao, mị lực cao, ngộ tính cao.[/size]
Tên kia trọng thương sắp chết Thái Nhất Môn trưởng lão tinh nghiên cổ đại các loại truyền thừa, nhìn thấy ngươi lấy yêu thân thức tỉnh, liền tại truyền cho ngươi trong trí nhớ mang theo một bản Thượng Cổ thời đại thể tu công pháp 《 Thái Cổ hình ý lục hợp chân thể 》.\n\n\n[size=10] Giải tỏa công pháp: [color=#D06508]《 Thái Cổ hình ý lục hợp chân thể 》[/color]\n Công pháp này bắt đầu rất khó, phi thường không đề nghị ban đầu lựa chọn.[/size]
Tại diệt môn chi dạ, ngươi đang chạy trốn trên đường đi ngang qua khí lư. Thụ bị quán thâu ký ức ảnh hưởng, ngươi bản năng cảm thấy ở trong đó có lẽ có chuyện trọng yếu gì vật, liền liều chết chui vào trong đó, đem mấy món trân quý pháp bảo mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai pháp bảo [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, ngươi đang chạy trốn trên đường đi ngang qua thuốc lư. Thụ bị quán thâu ký ức ảnh hưởng, ngươi bản năng cảm thấy ở trong đó có lẽ có chuyện trọng yếu gì vật, liền liều chết chui vào trong đó, đem mấy bình trân quý đan dược mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai đan dược [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, ngươi đang chạy trốn trên đường đi ngang qua Tàng Kinh Các. Thụ bị quán thâu ký ức ảnh hưởng, ngươi bản năng cảm thấy ở trong đó có lẽ có chuyện trọng yếu gì vật, liền liều chết chui vào trong đó, đem mấy sách trân quý bí tịch mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai bí tịch [/color].[/size]
Tại diệt môn chi dạ, ngươi đang chạy trốn trên đường đi ngang qua mây lục phòng. Thụ bị quán thâu ký ức ảnh hưởng, ngươi bản năng cảm thấy ở trong đó có lẽ có chuyện trọng yếu gì vật, liền liều chết chui vào trong đó, đem mấy sách trân quý bí tịch mang đi. Đem mấy trương trân quý phù lục mang đi.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Cao giai phù lục [/color].[/size]
Diệt môn chi dạ, ngươi một lòng một ý chuyên chú đang chạy trốn trong chuyện này, tận lực né tránh hết thảy còn sống sinh linh, cuối cùng lẻ loi một mình chạy ra Thái Nhất Môn.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Giảm bớt 2![/size]
Diệt môn chi dạ, tiếp nhận trưởng lão ký ức truyền thừa, cũng lấy Thái Nhất Môn đệ tử tự cho mình là ngươi, đang chạy ra hiểm địa sau ngẫu nhiên gặp được một cái té xỉu Thái Nhất Môn đồng bào, ngươi quyết định dẫn hắn cùng một chỗ hành động.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Giảm bớt 1![/size]
Diệt môn chi dạ, tiếp nhận trưởng lão ký ức truyền thừa, cũng lấy Thái Nhất Môn đệ tử tự cho mình là ngươi, đang chạy ra hiểm địa sau lần lượt tìm được mấy tên mất đi ý thức Thái Nhất Môn đồng bào, ngươi quyết định dẫn bọn hắn cùng một chỗ hành động.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Gia tăng 1![/size]
Diệt môn chi dạ, tiếp nhận trưởng lão ký ức truyền thừa, cũng lấy Thái Nhất Môn đệ tử tự cho mình là ngươi, đang chạy ra hiểm địa sau tìm được mấy tên mất đi ý thức Thái Nhất Môn đồng bào, ngươi quyết định dẫn bọn hắn cùng một chỗ hành động.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Đệ tử cột vị [/color] Gia tăng 2![/size]
Đang chạy trốn trên đường, thụ động vật bản năng thúc đẩy, ngươi dọc theo đường góp nhặt rất nhiều các loại đồ ăn làm dự trữ, thậm chí vì thế đánh chết mấy con rắn cùng một đầu gấu.\n\n\n Ban đầu [color=#D06508] Ẩm thực loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, dã tính vẫn còn tồn tại ngươi dựa vào động vật nhạy cảm bản năng, thu tập được một chút tản mát tại chiến trường bên ngoài đồ tốt.\n\n\n Ban đầu vật tư tăng thêm bộ phận [color=#D06508] Bảo vật [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, có lẽ là cảm giác được ngươi nguyên thủy mà thuần khiết linh trí, một viên môn phái bên trong sớm đã thông linh lại vẫn giấu kín mình tạo Hóa Thần Đan chủ động ném đến ngươi trong ngực, đi theo ngươi cùng một chỗ chạy ra tuyệt địa.\n\n\n[size=10] Thu hoạch được một viên [color=#D06508] Thông linh tạo Hóa Thần Đan [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, ngươi gặp được một đào vong ra nhưng lại bất hạnh trọng thương chết thuốc lư đệ tử. Ngươi rưng rưng nhận di vật của hắn.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Dược liệu loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Hi hữu linh dược [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, ngươi gặp được một đào vong ra nhưng lại bất hạnh trọng thương chết khí lư đệ tử. Ngươi rưng rưng nhận di vật của hắn.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Vật liệu loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Hi hữu vật liệu [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, ngươi gặp được một đào vong ra nhưng lại bất hạnh trọng thương chết Ngoại Sự đường đệ tử. Ngươi rưng rưng nhận di vật của hắn.\n\n\n[size=10] Ban đầu [color=#D06508] Kiến thiết loại vật tư [/color] Tăng lên trên diện rộng.\n Ban đầu vật tư tăng thêm bộ phận [color=#D06508] Hi hữu vật liệu [/color].[/size]
Đang chạy trốn trên đường, ngươi gặp được một đào vong ra nhưng lại bất hạnh trọng thương chết Tàng Kinh Các đệ tử. Ngươi rưng rưng nhận di vật của hắn.\n\n\n[size=10] Ban đầu vật tư tăng thêm [color=#D06508] Bí tịch: 《 Thái bình phù lục muốn sách 》《 Chân Đan yếu lược 》[/color].[/size]
Đây là một cái đã di thất hảo cảm nhãn hiệu, không có ai biết bất kỳ tin tức gì.( Mô tổ mất đi ).
Đây là một cái đặc thù hảo cảm nhãn hiệu, dùng để xử lý các loại cái nhìn
Trên thế giới này đều là lợi ích, ta đối với người nào cũng không tin mặc cho
Mọi người gặp lại chính là hữu duyên, đều là bằng hữu!
[HENAME] Rất có mị lực, trời sinh được người hoan nghênh
[HENAME] Người này chân thực kinh lịch khiến cái khác người lau mắt mà nhìn.
[HENAME] Rất trượng nghĩa, đáng giá thâm giao.
[HENAME] Thường xuyên cõng nồi, sâu người chung quanh yêu thích.
[HENAME] Là chúng ta chủ tịch!
[HENAME] Lòng hiệp nghĩa, làm người hào sảng, để cho người ta sinh ra lòng kết giao!
[HENAME] Cùng ta cùng một chỗ xông xáo giang hồ
Mị lực hảo cảm 0
Trên thế giới tại sao có thể có [HENAME] Dạng này người......
Cùng [HENAME] Ở chung thật là khó chịu.
[HENAME] Mặc dù bất thiện cùng người ở chung, nhưng kỳ thật là cái người rất tốt.
Mị lực hảo cảm 1
[HENAME] Thực sẽ trang, ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử.
[HENAME] Nhìn qua là cái không tệ người.
[HENAME] Rất khéo hiểu lòng người, cùng hắn ở chung rất vui sướng
Mị lực hảo cảm 2
Ta mặc dù rất chán ghét [HENAME], nhưng hắn là một cái chân quân tử.
[HENAME] Nhìn qua phong độ nhẹ nhàng, rất có khí chất cùng tu dưỡng.
Cùng [HENAME] Ở chung thật quá vui sướng, như mộc xuân phong, có bằng hữu như vậy rất vui vẻ.
[HENAME] Là ta [TXT]
Bằng hữu hảo cảm 2
[HENAME] Là bằng hữu của ta, nhưng gần nhất giữa chúng ta xảy ra chút vấn đề
[HENAME] Là hảo hữu của ta
[HENAME] Là bạn chí thân của ta.
[HENAME] Trên mặt gặp nạn nhìn vết sẹo
Ái mộ
[HENAME].. Ai.
[HENAME] Là ta người yêu
[HENAME] Trên người có làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng kinh khủng vết sẹo
[HENAME] Dáng dấp rất xấu, để cho người ta nhìn liền không thoải mái
[HENAME] Dáng dấp mười phần mỹ lệ, để cho người ta nhìn sinh lòng hảo cảm.
[HENAME] Đối người thái độ cực kém, làm cho người ta chán ghét.
[HENAME] Đối người thân mật nhiệt tình, để cho người ta thân cận.
Ta cùng [HENAME] Lẫn nhau lên tiếng chào.
Ta cùng [HENAME] Hàn huyên nói chuyện phiếm, cái này thật rất không tệ.
Ta cùng [HENAME] Nói chuyện tâm sự sự tình, cái này khiến chúng ta hiểu nhau, ta cảm thấy chúng ta quan hệ tiến một bước dài.
Ta cùng [HENAME] Nói hai câu, [HE] Tựa hồ mặc kệ ta, vừa vặn ta cũng lười lý [HE].
Ta cùng [HENAME] Phát sinh cãi vã, người này thật sự là không nói đạo lý, rất chán ghét.
Ta cùng [HENAME] Lẫn nhau vũ nhục đối phương, ta thật không quen nhìn cái này hỗn đản.
Ta cùng [HENAME] Hàn huyên một chút, nhưng là không biết vì cái gì song phương đều không hiểu động hỏa khí, kết quả đánh một trận, thật sự là hỏng bét.
Ta cùng [HENAME] Hàn huyên nói chuyện phiếm, nhưng là không biết vì cái gì song phương đều không hiểu động hỏa khí, kết quả đánh một trận, thật sự là hỏng bét.
Ta cùng [HENAME] Nói chuyện tâm sự bên trong lời nói, nhưng là chúng ta lại phát sinh kịch liệt khác nhau, cuối cùng thậm chí động thủ. Cái này thật rất thương cảm tình.
Ta cùng [HENAME] Nói hai câu, nhưng là chúng ta khinh mạn thái độ chọc giận đối phương, nhịn không được động thủ đánh một trận.
Ta cùng [HENAME] Phát sinh cãi vã, đã không hài lòng, chỉ có thể động thủ giải quyết vấn đề.
Ta cùng [HENAME] Lẫn nhau vũ nhục đối phương, loại này không có giáo dục gia hỏa chỉ có thể dùng nắm đấm giáo dục.
Đối tiểu bối thái độ
Ta cho rằng [HENAME] Là cái tiểu hỗn đản
Ta cảm thấy [HENAME] Vẫn còn con nít
Ta cảm thấy [HENAME] Tuổi trẻ tài cao
Đối trưởng bối thái độ
Ta tại [HENAME] Trước mặt cảm thấy khó chịu
Ta cảm thấy [HENAME] Tuổi tác lớn hẳn là tôn kính
Ta rất sùng kính [HENAME]
Tình địch
Ta hận không thể một đao đâm chết [HENAME]
Ta cảm thấy [HENAME] Cùng mình rất giống
Ta cùng [HENAME] Thế bất lưỡng lập
Ta chán ghét [HE], [HE] Lại là loại người này.([TXT])
Ta thích [HE] Loại người này, chúng ta có giống nhau đặc chất.([TXT])
Kinh nghiệm của chúng ta là như thế tương tự ([TXT])
Cám ơn ngươi chiếu cố
Ngươi cho ta ăn cái gì?
Cám ơn ngươi trị liệu
Tạ ơn sư phụ
Ngươi muốn giết ta?
Cám ơn ngươi đối ta làm hết thảy
Ngươi đối ta làm cái gì?
[HENAME] Thật là một cái người thú vị
[HENAME] Sát hại [TXT]
Mắt thấy [HENAME] Tổn thương [TXT]
Mắt thấy [HENAME] Đối [TXT] Thi triển tiên thuật
Thế mà bị [HENAME] Thổ lộ, ha ha
[HENAME] Đối ta biểu bạch, nhịp tim thật nhanh
[HENAME] Tài nghệ này đều có thể làm đường chủ?
[HENAME] Là chưởng môn của chúng ta.
[HENAME] Là chúng ta đường chủ.
Ưu việt sinh hoạt để [IT] Không cách nào xử lí nặng nề thể lực công việc
Người này tay chân vụng về, không có cách nào làm tỉ mỉ công việc.
Một đạo dữ tợn vết sẹo lưu tại trên mặt.
Người này dáng dấp rất xấu, để cho người ta chán ghét.
Người này dáng dấp không thành hình người, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.
Khuôn mặt người nọ tuấn mỹ dị thường.
Người này tạng phủ nhận qua trọng thương, chậm chạp không thể khỏi hẳn.
Người này chân trái bởi vì bệnh dữ mà không quá linh hoạt.
Người này đùi phải bởi vì bệnh dữ mà không quá linh hoạt.
Người này đùi phải gãy mất
Tay trái của người nọ sóng vai gãy mất
Tay phải của người nọ sóng vai gãy mất
Người này có tiên thiên tai tật.
Mắt trái mù
Mắt phải mù
Tai trái điếc
Tai phải điếc
Người này trời sinh kinh mạch không trọn vẹn.
Người này tiêu hao thân thể, so với bình thường người đoản mệnh.
Người này nghiêm trọng tiêu hao thân thể, so với bình thường người đoản mệnh rất nhiều.
Người này rất hiểu bảo dưỡng, so với bình thường người trường thọ.
Người này rất hiểu bảo dưỡng, so với bình thường người trường thọ rất nhiều.
Người này lâu dài sinh hoạt tại rét lạnh địa khu, có thể rất tốt thích ứng rét lạnh.
Người này lâu dài sinh hoạt tại nóng bức địa khu, có thể rất tốt thích ứng nóng bức.
Người này thích hắc ám địa phương.
Người này thân hình so với bình thường người cao lớn rất nhiều, thân thể cường tráng để hắn quen thuộc dùng bạo lực giải quyết vấn đề.
Người này thân hình thấp bé, như cái hài đồng, thân thể nhỏ yếu để hắn càng quen thuộc suy nghĩ cùng quan sát đi giải quyết vấn đề.
Người này không có tóc.
Người này quen thuộc sử dụng tay trái.
Người này không cách nào cùng người khác giao lưu
Người này đi đứng nhẹ nhàng, đi như bay.
Người này dạ dày không tốt, đối đồ ăn hấp thu chênh lệch.
Người này trời sinh thể chất dị thường, đối đồ ăn hấp thu đặc biệt tốt.
Người này ánh mắt rất tốt, có thể nhìn rất xa.
Người này không nỡ ngủ.
Người này rất bi quan, luôn luôn nghĩ đến chuyện không tốt.
Người này rất lạc quan, có thể tự mình đùa mình vui vẻ.
Bôn ba tại sinh hoạt để tinh thần của người này đã chết lặng, [IT] Sẽ không suy nghĩ, cũng sẽ không bởi vì cảm xúc quá thấp mà biếng nhác.
[IT] Đối thế giới tràn ngập hiếu kì, đối không thú vị sinh hoạt nhất là không thể chịu đựng.
[IT] Đối tất cả mọi người rất nhiệt tình.
[IT] Không tin người cùng nhân chi ở giữa có thật tình cảm, đối với người nào đều không tin mặc cho.
[IT] Ý chí mười phần kiên định, càng có thể nhẫn nại thống khổ.
[IT] Chưa từng nếm qua khổ gì, rất nhỏ đau đớn đều để [IT] Không thể chịu đựng được.
[IT] Luôn luôn phập phồng không yên, tĩnh không nổi tâm làm việc.
[IT] Tâm thái vô cùng tốt, không lấy vật vui không lấy mình buồn.
[IT] Làm việc tùy tiện, luôn luôn rất nhanh làm xong, không cầu chi tiết.
[IT] Làm việc mười phần cẩn thận, mà lại rất cẩn thận, làm chậm, nhưng là làm tốt.
[IT] Rất lười, không muốn làm sống.
[IT] Rất chịu khó, làm việc rất có năng suất.
[IT] Mặc dù là nam tử, nhưng là làm việc nói chuyện lại rất nương nương khang.
[IT] Mặc dù là nữ tử, nhưng lại có nam tử tính cách diễn xuất.
Người này có một loại để cho người ta tới thân cận mị lực.
Người này là người hà khắc, để cho người ta rất không thoải mái.
Người này có rất nặng khúc mắc, cả ngày buồn bực, giấc ngủ không tốt, bị ác mộng bối rối.
Kinh lịch trọng đại tình cảm đả kích, người này lâu dài giới hạn trong tinh thần sa sút bên trong, không cách nào giải thoát.
Tâm tình của người nọ tu vi đã tới không ta chi cảnh.
Người này đặc biệt sợ hãi hỏa diễm, không cách nào xử lí cùng lửa liên hệ công việc.
Người này nhận qua tốt đẹp giáo dục, có thể hiểu rất dễ không lưu loát nội dung.
Người này am hiểu động thủ, [IT] Làm đồ vật lại nhanh lại tốt.
Người này trầm mê thép Pula, cũng bởi vậy thu hoạch được một đôi xảo thủ, [IT] Làm đồ vật lại nhanh lại tốt.
Người này có được phong phú tình cảm cùng mẫn cảm nội tâm, [IT] Trời sinh có được siêu nhân sức tưởng tượng.
Người này là trời sinh chiến sĩ, [IT] Có thể nhẫn nại thống khổ, cũng thời khắc bảo trì bình tĩnh tỉnh táo.
Người này trời sinh tuệ căn, so người khác lại càng dễ tu luyện.
Trời sinh mỡ rất nhiều, tương đối chịu rét, đồng thời đối Ngũ Hành kháng tính cũng so với mạnh.
Chạy bộ tốc độ rất nhanh, tốc độ học tập cũng rất nhanh, nhưng tâm tính vội vàng xao động.
Thính giác phi thường linh mẫn, cảm giác rất cao.
Trời sinh giấc ngủ rất nhỏ, mười phần chăm chỉ.
Là trời sinh chiến sĩ, loại thiên phú này năng lực chiến đấu đột phá nhân chi cực hạn.
Thời kỳ viễn cổ, xà yêu Luyện Thể giả muốn rèn luyện thân thể hóa hình thành rồng, lọt vào long tộc chèn ép, bởi vậy cơ hồ diệt tuyệt, cũng không có lưu truyền hạ cái gì luyện thể áo nghĩa. Nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn tiên thiên có được siêu việt thường nhân đối với linh khí cảm giác cùng thiên phú.
Thân thể trời sinh có được khá mạnh sức khôi phục.
Tự thân nhỏ kích thước làm ếch xanh đối vạn vật chi tiết càng có hơn giải, chế tác càng để ý chi tiết.
Cái gì đều ăn, tiêu hóa rất tốt, lại càng dễ đem đồ ăn chuyển hóa thành tinh nguyên.
Trời sinh có rất mạnh linh tính.
Quần cư cùng hợp tác khiến cho rất am hiểu cùng người khác ăn ý hợp tác.
Rất khó ngăn cản vật này trời sinh mị lực.
Đi đường cơ hồ sẽ không phát ra bất kỳ thanh âm, am hiểu ẩn nấp.
Trường thọ, thọ nguyên rất dài.
Rùa đen tốc độ rất chậm, nhưng tâm tính rất tốt, đồ ăn cùng uống nước tiêu hao cũng so với chậm.
Rùa đen trời sinh lực phòng ngự cực mạnh.
Phi thường hung mãnh, am hiểu vật lộn. Tiến công tính đối ngự kiếm cũng có trợ giúp rất lớn.
Trời sinh am hiểu làm nông, chịu khổ nhọc.
Có được đặc biệt hệ tiêu hoá, khiến cho đối thảo dược chi tính nhận biết viễn siêu người khác.
Mèo trời sinh đối không biết tràn ngập hiếu kì, cái này tại trong tu hành là tương đối quan trọng tố chất.
Đã lười biếng lại nghịch ngợm, làm sự tình chậm lại sơ ý, nhưng lại để cho người ta yêu thích vạn phần.
Thân thể vì âm dương tạo hóa chi vật, tôi thể tốc độ cùng tốc độ học tập đồng đều đạt được đề cao.
Người này chung thiên địa khí vận mà sinh, là chính cống đứa con của số phận.
Người này thể chất thuần âm, tuổi thọ rất ngắn. Nhưng lại vô cùng có mị lực, lại có được cực giai tu hành thiên phú.
Người này thể chất Thuần Dương, tuổi thọ kéo dài, trời sinh hiếu chiến lại rất có mị lực. Nhưng là hắn lại rất khó khống chế tâm cảnh của mình.
Người này có bệnh thích sạch sẽ.
Người này mười phần lôi thôi.
Thử nhân thân thể người này bên trong có mỏng manh long chi huyết mạch, cái này khiến [IT] So với hắn người nhạy cảm lại cường tráng. Nhưng cái này truyền thừa từ tiên tổ dã tính cũng làm cho [IT] Càng khó khống chế tâm tình của mình.
Thử nhân thân thể người này bên trong có mỏng manh ma tộc huyết mạch, cái này khiến [IT] Đối nội trạng thái không khí cảm giác. Nhưng cũng làm cho [IT] Tâm cảnh dễ thụ ba động.
Mặc dù người này không thể nhận ra cảm giác mình là luân hồi giả sự thật, nhưng [IT] Y nguyên có một loại bẩm sinh giác ngộ, cái này khiến hắn tốt hơn chuyên chú dưới mắt sinh hoạt.
Thiểu năng đặc tính nhãn hiệu
Người này sáng mắt như điện, nhìn rõ mọi việc.
Người này rất sâu xa linh tính, có được hơn người ngộ tính.
Người này nhất tâm hướng đạo, so sánh những người khác càng có khả năng chịu được tu hành nỗi khổ.
Người này thiên phú dị bẩm, tinh lực dồi dào, thức đêm không đáng kể.
Người này đi rất chậm, thật rất chậm.
Xuyên qua quá trình để người này có được dài dằng dặc tuổi thọ cùng không sợ nóng lạnh thể chất đặc thù.
Người này tuân theo Phượng Hoàng huyết mạch xuất sinh, chỉ là tại tu luyện chi pháp sớm đã đoạn tuyệt xã hội hiện đại không có tác dụng gì.
Đến từ hiện đại tri thức cùng tư duy mặc dù để [IT] Ở cái thế giới này vô cùng loá mắt, cũng làm cho [IT] Không cách nào đảm nhiệm cổ đại rất nhiều công việc. Đồng thời đến từ hiện đại ánh mắt cũng làm cho [IT] Không có khả năng yêu thế giới này bất luận kẻ nào.
Người này xuất sinh liền mang theo đại công đức, trời xanh đối phá lệ tha thứ.
Đến từ hiện đại tri thức cùng tư duy để [IT] Có được siêu nhân tri thức, nhưng đối phong kiến mê tín mãnh liệt mâu thuẫn làm [IT] Con đường tu hành gấp đôi gian nan.
Hiện đại sinh hoạt để hắn quen thuộc che giấu mình tồn tại, tồn tại cảm cực thấp [IT] Thậm chí bị giới này thiên đạo xem nhẹ, trời sinh đạo hạnh ít. Quen thuộc hiện đại sinh hoạt [IT] Không cách nào đảm nhiệm rất nhiều cổ đại công việc, [IT] Một lòng muốn thông qua phi thăng trở về thế giới của mình, không muốn tại giới này lưu tình.
Người này lấy bốn mươi năm như một ngày khổ luyện đền bù trời thiếu chi thể, vì tu hành đánh xuống cơ sở vững chắc. Những kinh nghiệm này cũng làm cho hắn so người khác càng có khả năng chịu được tu hành nỗi khổ.
[IT] Làm việc không nhanh không chậm, thường xuyên trên đường mù lắc lư.
Lâu dài văn phòng sinh hoạt để hắn không am hiểu lao động. Nhưng mà phong phú sức tưởng tượng để hắn nhanh chóng dung nhập thế giới này.
Người này tầng bởi vì tu luyện công pháp tà môn mà thu được kì lạ thể chất, mặc dù trúc cơ so với hắn người càng khó, nhưng là tiềm lực của hắn lại vượt qua người bên ngoài.
Người này từng bị tiên nhân báo mộng, thay đổi thể chất, có được kéo dài tuổi thọ.
Người này thực chất bên trong thị kiếm như mạng, quả thực có thể được xưng là làm kiếm mà sinh.
Lâu dài hiện đại sinh hoạt để hắn thể chất yếu đuối, nhưng hắn lại có được khoáng đạt tầm mắt cùng tiên tiến phương thức tư duy.
Người này từ bay chồn trên thân lĩnh ngộ ra đạp tuyết vô ngân bộ pháp, cái này khiến hắn tốc độ di chuyển viễn siêu thường nhân.
Người này là người trượng nghĩa, để người khác sinh lòng hảo cảm.
Người này lỗ mãng, làm việc tùy tiện, dễ kích động.
Người này nhát gan, làm việc hết sức cẩn thận.
Người này thân pháp cấp tốc, tốc độ di chuyển mười phần mau lẹ.
Người này rất thích đi ngủ, động một chút lại mệt rã rời.
Người này có Ngụy Tấn khí khái, học thức uyên bác, có đặc biệt mị lực.
Người này đối xương cốt có cuồng nhiệt hứng thú.
Người này am hiểu bắt cá, tay mắt lanh lẹ.
Người này tiếng ca mỹ diệu, như trong truyền thuyết Siren có ma lực.
Người này đã tính trước, thời khắc đều nhìn qua rất nhàn nhã, chưa từng hiển bối rối.
Người này bị động tiếp nồi, sâu mọi người yêu thích.
Người này trời sinh may mắn, để cho người ta ghen tị.
Người này là cái run S, emmm.
Người này trời sinh khí vận siêu quần.
Người này yêu quý động vật, không thể xử lí đi săn công việc.
Người này nắm giữ lấy tương lai khoa học kỹ thuật áo nghĩa, công việc hiệu suất cao hơn, tốc độ di chuyển càng nhanh.
Làm rất được dân tâm chủ tịch, rất được các công nhân viên yêu thích.
Người này là cái hiệp đạo, lòng mang chính nghĩa, thân pháp mau lẹ.
Người này từng có người tính bền dẻo, chịu rét chịu nhiệt, thân thủ nhanh nhẹn, thọ nguyên kéo dài.
Người này có ép buộc chứng, làm việc mà rất chậm, nhưng là làm tương đối tốt.
Người này lòng hiệp nghĩa, tính cách hào sảng, để cho người ta gặp một lần liền sinh lòng hảo cảm.
Người này trù nghệ cái thế.
Người này có hoàn mỹ chủ nghĩa, làm việc mà rất chậm, nhưng là làm tương đối tốt.
Đối cái gì đều cảm thấy hứng thú, làm cái gì đều vui vẻ.
Người này hành động nhanh nhẹn, ánh mắt như điện.
Người này không yêu mở miệng, lấy thuật nói bằng bụng cùng người giao lưu.
Người này trời sinh người giang hồ.
Người này trời sinh nhận tất cả mọi người hoan nghênh!
Người này đã quên mất quá khứ, chỉ hưởng thụ cuộc sống bây giờ!
Cô cô cô
Người này thiên phú dị bẩm, trời sinh chịu rét chịu nhiệt, rất có tư chất tu hành.
Người này bị vận mệnh nguyền rủa, vĩnh viễn bị bệnh trĩ bối rối.
Không có khả năng làm lao động, cả một đời cũng không có khả năng làm lao động!
Người này chiều dài kinh người, để cho người ta nhìn mà than thở.
Người này lâu dài đêm xem sao trời, đã luyện thành cơ hồ không thế nào đi ngủ cường đại bản lĩnh.
Người này miệng pháo công lực mười phần, phi thường am hiểu thuyết phục người khác.
Người này thiên phú dị bẩm, rất có tư chất tu hành.
Người này chân thực kinh lịch khiến cái khác người lau mắt mà nhìn.
Người này khoa học kinh lịch làm hắn trong lòng tràn ngập tín niệm.
Người này thiên phú dị bẩm, thông minh hơn người, học đồ vật rất nhanh.
Người này y thuật cao minh, lấy chăm sóc người bị thương làm nhiệm vụ của mình.
Người này một lòng tu tiên, mỗi ngày tu tiên 15 Giờ trở lên, như điên giống như ma.
Người này thiên phú dị bẩm, chế tác vật phẩm phẩm chất rất cao.
Người này tự tay họa qua vô số phù chú, có thể xưng họa Phù Tông sư.
Người này người ngực đẹp lớn, mị lực kinh người.
Người này y thuật kinh người, diệu thủ hồi xuân.
Người này tính cách hết sức không được tự nhiên, đối với người khác quan tâm lại không cách nào nói ra miệng.
Người này miệng mười phần độc, thường xuyên nghẹn người khác nói không ra lời nói.
Người này mười phần chính trực.
Người này hết sức giảo hoạt, đối với người nào đều không tin mặc cho.
Người này tự tin mà không bị cản trở, rất yêu ca hát.
Người này có được cứng cỏi ý chí, càng có thể đối kháng tu hành mê võng.
Người này có được mê người thanh tuyến, để cho người ta sau khi nghe kìm lòng không được thể xác tinh thần buông lỏng.
Người này trường kỳ tự bế, bất thiện giao tế.
Người này thiên phú dị bẩm, diễn kỹ xuất chúng!
Người này rất bát quái, đối chuyện gì đều thích nghe ngóng.
Người này có được vạn dặm không một thâu thiên hoán nhật chi mệnh cách, hắn tựa hồ bị lão thiên lãng quên, trời sinh thọ nguyên thật dài.
Trực tiếp đường vắng hữu ái xưng.
Người này vô cùng có mị lực, tại vì người khác giải thích quá trình bên trong thu hoạch đại lượng tùy tùng cùng fan hâm mộ.
Tu tập Kim thuộc tính công pháp càng thêm gian nan, lại lại càng dễ nhận Hỏa thuộc tính tổn thương.
Tu tập Mộc thuộc tính công pháp càng thêm gian nan, lại lại càng dễ nhận Kim thuộc tính tổn thương.
Tu tập Thủy thuộc tính công pháp càng thêm gian nan, lại lại càng dễ nhận Thổ thuộc tính tổn thương.
Tu tập Hỏa thuộc tính công pháp càng thêm gian nan, lại lại càng dễ nhận Thủy thuộc tính tổn thương.
Tu tập Thổ thuộc tính công pháp càng thêm gian nan, lại lại càng dễ nhận Mộc thuộc tính tổn thương.
Tu tập Kim thuộc tính công pháp dễ dàng hơn, lại nhưng tốt hơn chống cự Mộc thuộc tính tổn thương.
Tu tập Mộc thuộc tính công pháp dễ dàng hơn, lại nhưng tốt hơn chống cự Thổ thuộc tính tổn thương.
Tu tập Thủy thuộc tính công pháp dễ dàng hơn, lại nhưng tốt hơn chống cự Hỏa thuộc tính tổn thương.
Tu tập Hỏa thuộc tính công pháp dễ dàng hơn, lại nhưng tốt hơn chống cự Kim thuộc tính tổn thương.
Tu tập Thổ thuộc tính công pháp dễ dàng hơn, lại nhưng tốt hơn chống cự Thủy thuộc tính tổn thương.
Vốn là giữa thiên địa tử vật, ngẫu cảm giác huyền diệu sinh ra ý thức. Thiên tính tản mạn, khó mà bình tĩnh lại tâm thần tìm hiểu đạo pháp. Bất quá cũng bởi vì tâm tư đơn thuần, rất khó chịu chấp niệm, tạp niệm quấy nhiễu, từ góc độ này giảng, là nhất lưu tu hành tâm tính.
Nguyên thân chính là linh thạch thành linh, trời sinh căn bản linh khí liền hơn người một bậc.
Nguyên thân chính là đồ ăn chi vật, trời sinh liền có được cực cao uống khí năng lực, sẽ không đói.
Nguyên thân chính là pháp bảo thành linh, trời sinh liền am hiểu hơn khống chế pháp bảo.
Này đặc tính đã di thất, không có ai biết bất kỳ tin tức gì.( Mô tổ mất đi ).
Vượt qua cực hạn lạnh, muốn bị chết rét.
Đang bị đông lạnh đến thần chí không rõ
Thật rất lạnh, lạnh đến chịu không được.
Chính âm thầm chửi mắng cái này giá lạnh, chính liều mạng run run thân thể lấy chống cự giá lạnh
Lạnh quá, nhịn không được run lẩy bẩy.
Lạnh đến muốn mạng, chính xoa xoa hai tay, chính run run thân thể lấy chống cự rét lạnh
Hơi có chút lạnh.
Chính nói thầm lấy có phải là nên thêm quần áo, chính là bởi vì cảm thấy có chút lạnh mà run lập cập
Nhiệt độ không khí vừa vặn, để cho người ta thư sướng.
Vừa bởi vì thoải mái dễ chịu nhiệt độ mà cảm thán một tiếng, mới vừa ở trong lòng khen một chút cái này dễ chịu thời tiết
Cảm thấy hơi nóng
Vừa xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, đang dùng tay tại bên tai quạt gió
Nóng quá, mồ hôi đầm đìa, thật không thoải mái.
Vừa dùng ống tay áo lau mồ hôi nước, vừa xốc lên bị mồ hôi ướt nhẹp quần áo
Quá nóng, nóng chịu không được.
Chính đại âm thanh chửi mắng cái này nóng bức nhiệt độ, vừa nhéo nhéo bị mồ hôi thấm ướt quần áo
Để cho người ta sụp đổ nhiệt độ cao, muốn bị nóng đến chết rồi.
Đang bị nóng đến ý thức mơ hồ
Sáng quá, sáng đến con mắt không mở ra được.
Đang dùng tay che khuất mãnh liệt này tia sáng, chính là bởi vì chướng mắt tia sáng mà nước mắt chảy ròng
Thật mạnh chỉ riêng, con mắt khó chịu, thấy không rõ.
Chính là bởi vì ánh sáng sáng ngời mà híp mắt, vừa mới vuốt vuốt bị lắc choáng con mắt
Tia sáng không phải rất sung túc, thấy không rõ lắm.
Nguyên nhân chính là lờ mờ tia sáng mà mở to hai mắt, ngay tại nói thầm nếu là sáng một điểm liền tốt
Đưa tay không thấy được năm ngón, rất không tiện.
Chính là bởi vì đen kịt một màu mà cẩn thận tìm tòi, ngay tại trong lòng chửi mắng làm sao liền cái đèn đều không có
Lờ mờ hoàn cảnh, để cho ta cảm thấy an tâm.
Chính là bởi vì lờ mờ hoàn cảnh mà cảm giác an tâm, ngay tại hưởng thụ lấy cái này u ám thời gian
Đưa tay không thấy được năm ngón, cảm thấy thật an toàn.
Mới vừa ở đen kịt một màu bên trong phát ra thở dài thỏa mãn, ngay tại hưởng thụ lấy khó được hắc ám thời gian
Làm sao lại thống khổ như vậy, ta không bằng ngất đi tính toán......
Chính là bởi vì kịch liệt đau nhức mà kêu rên, đang bị đau chết đi sống lại, đang bị đau lật qua lật lại
Không chịu nổi, quá đau, không chịu nổi......
Chính cắn chặt hàm răng nhẫn thụ lấy đau đớn, nguyên nhân chính là đau đớn mà thấp giọng rên rỉ
Thật đau quá, lúc nào có thể chịu quá khứ a......
Vừa bởi vì đau đớn mà hít một hơi hơi lạnh, ngay tại âm thầm chịu đựng thống khổ
Rất đau, khẽ cắn môi chịu nổi.
Vừa bởi vì đau đớn mà nhếch nhếch miệng, chính nói thầm lấy đau quá
Có đau một chút, không quá cao hứng......
Vừa bởi vì đau đớn nhíu nhíu mày, vừa bởi vì đau đớn mà hít thở sâu mấy lần
Ta là ai, ta ở đâu...... Đến cùng chuyện gì xảy ra, đầu của ta......
Trong đầu một đoàn đay rối
Cảm giác trong đầu phảng phất một đoàn bột nhão, thật là để cho người ta khó chịu thể nghiệm.
Chính là bởi vì hoa mắt váng đầu mà thở dài
Cảm giác trong đầu giống như là rót chì, mê man, không có cách nào suy nghĩ.
Chính cảm thấy đầu u ám, mười phần khó chịu
Không muốn động, đề không nổi kình......
Chính là bởi vì không có tinh thần mà ngáp một cái
Có đem dù liền tốt.
Vừa giật giật bị ướt đẫm quần áo, chính nói thầm làm sao liền cái dù đều không có
Trong lòng ta có vô số ma đầu la lên, bọn hắn giống như sói đói, đang điên cuồng cắn xé nội tâm của ta.
Chính là bởi vì trong lòng vô tận ma niệm la lên mà đau khổ nhẫn nại
Vui vẻ, đây chính là vui vẻ, ta cảm nhận được trong lòng ma đầu phát ra thỏa mãn la lên.
Vừa bởi vì trong lòng ma muốn thỏa mãn mà phát ra thở dài một tiếng
Linh hồn của ta tựa hồ lại bị xé nứt...... Trên thế giới này tại sao có thể có thống khổ như vậy.
Chính là bởi vì linh hồn bị xé nứt mà thống khổ cắn chặt răng
Cảm giác mình tu luyện có điểm gì là lạ, như bị móc rỗng.
Chính là bởi vì thân thể không hiểu suy yếu mà cảm thấy buồn bực
Vừa mới điều đến cá lớn, tâm tình thư sướng.
Câu được cá lớn, cảm giác tâm tình rất tốt.
Vừa mới điều đến cự hình cá, tâm tình thư sướng.
Câu được cự hình cá, cảm giác tâm tình tốt cực kỳ.
Trúng kế, bị câu được đi lên
Bị câu lên bờ, có chút sinh khí.
Ăn ác văn điệp, toàn thân hôi thối
Ăn ác văn điệp, toàn thân hôi thối.
Ăn ngon ánh trăng cá, tâm tình thư sướng
Ăn ngon ánh trăng cá, tâm tình thư sướng.
Nhiều ngày đào vong thật để cho người ta tinh bì lực tẫn, bất quá bất kể như thế nào, có thể còn sống sót liền tốt......
Chính âm thầm may mắn từ trong tai nạn trốn tới
Mặc dù nơi này cái gì cũng không có, nhưng là mặc kệ như thế nào, rời xa ngoại giới loạn thế chính là hạnh phúc lớn nhất.
Ngay tại hưởng thụ cái này rời xa phân loạn bình tĩnh
Các ngươi tựa hồ cũng thích nơi này sinh hoạt: Không có chiến loạn, không có nặng nề sưu cao thuế nặng, mặc dù thời gian khổ một điểm, nhưng cũng có thể tự cấp tự túc. Này lại là một cái mới mở bắt đầu a? Tất cả mọi người bao hàm chờ mong.
Chính âm thầm chờ mong cuộc sống mới bắt đầu
Loại địa phương này tính được là là cho người ở gian phòng a?
Vừa mới bởi vì hỏng bét nhà ở mà đại phát tính tình
Đáng sợ hoàn cảnh, ta có lẽ ngủ ở dã ngoại đều muốn so nơi này dễ chịu.
Chính thấp giọng phàn nàn cái này ác liệt chỗ ở
Thật rất thô ráp, vẻn vẹn cái có thể che gió che mưa địa phương thôi.
Chính là bởi vì gian phòng đơn sơ mà mặt lộ vẻ không vui
Trung quy trung củ một gian nhà, bố trí rất phổ thông.
Chính suy nghĩ làm sao cải thiện căn phòng một chút
Trong phòng bố trí nhìn qua cũng không tệ lắm.
Nguyên nhân chính là không tệ gian phòng mà mặt lộ vẻ mỉm cười
Nơi này bố trí rất dụng tâm, nhìn ra là phí đi công phu.
Chính là bởi vì ấm áp gian phòng mà đầy mặt tiếu dung
Gian phòng bố trí quá hoa lệ, quả thực thập toàn thập mỹ.
Chính là bởi vì hoa lệ phòng ngủ mà vui vẻ không thôi
Ta muốn cái gian phòng!
Chính là bởi vì không có nhà ở mà nổi nóng
Ngoại môn đệ tử trọc hơi thở tạp niệm thực sự sẽ làm nhiễu tu hành...... Ta hi vọng cùng ngoại môn đệ tử phân thất mà cư.
Nguyên nhân chính là cùng ngoại môn đệ tử cùng phòng tu hành mà buồn rầu
Ta cùng [TXT] Còn không có quen đến cùng phòng tu hành tình trạng, cái này thật rất xấu hổ.
Nguyên nhân chính là cùng không quá quen người cùng phòng tu hành mà buồn rầu
Chỗ ta ở phong thuỷ không phải rất tốt.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ không tốt mà mặt lộ vẻ phiền não
Gian phòng của ta quả thực có thể nói là cái nhà ma, ở chỗ này thật không có vấn đề a.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ chênh lệch mà sắc mặt suy bại
Căn phòng này phong thuỷ kỳ chênh lệch, thật không có cách nào ở.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ kỳ chênh lệch mà nhìn mặt giận dữ
Gian phòng của ta phong thuỷ cũng không tệ lắm, cái này khiến ta tâm tình vui vẻ.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ tốt mà một mặt vui mừng
Gian phòng của ta phong thuỷ tương đối tốt, không phải hiểu công việc người bố trí không ra phòng như vậy.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ vô cùng tốt mà nụ cười đầy mặt
Gian phòng này thật sự là quá chật chội!
Nguyên nhân chính là nhớ tới chen chúc gian phòng mà mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu
Gian phòng kia trống rỗng, không quá dễ chịu.
Nguyên nhân chính là mình trống trải gian phòng mà thấp giọng phàn nàn
Gian phòng này không có cửa, ta bị nhốt rồi!
Nguyên nhân chính là mình bị khốn đến gian phòng bên trong mà tức sùi bọt mép
Ta chỉ có thể mặc như thế phế phẩm a?( Phẩm chất nhỏ hơn 30)
Nguyên nhân chính là xuyên đơn sơ mà bất mãn
Y phục mặc rất vừa người.
Nguyên nhân chính là xuyên vừa người mà vui vẻ
Cái này một bộ quần áo không riêng xuyên dễ chịu, hơn nữa nhìn đi lên phi thường xuất chúng.
Nguyên nhân chính là xuyên hoa lệ mà mặt mày tỏa sáng
Hoàn cảnh chung quanh thật là quá xấu xí, liền tên ăn mày cũng không nguyện ý ở lại đây.
Nguyên nhân chính là chung quanh ác liệt hoàn cảnh mà một mặt chán ghét
Nơi này vừa dơ vừa loạn, để cho người ta rất bực bội.
Nguyên nhân chính là chung quanh dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh mà bực bội
Nơi này phong cảnh cũng không tệ lắm.
Nguyên nhân chính là chung quanh phổ thông hoàn cảnh mà khẽ gật đầu
Độc đáo cảnh quan, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.
Vừa đắm chìm trong độc đáo phong cảnh bên trong
Nơi đây phong cảnh thật sự là tuyệt mỹ, nhân gian khó tìm.
Vừa bởi vì chung quanh tuyệt mỹ phong cảnh mà phát ra thở dài một tiếng
Nơi này chẳng lẽ là tiên cảnh a?
Đang chìm say tại như tiên cảnh phong cảnh bên trong
Đã nhập tiên đồ, sao có thể không có pháp bảo.
Chính là bởi vì không có pháp bảo mà cảm thấy bất mãn
Ta cần một kiện vũ khí phòng thân giết địch.
Chính là bởi vì không có vũ khí mà cảm thấy bất an
Ta.. Ta biến thành người? Ta rốt cục biến thành người rồi!!
Đang vì hóa thân thành người mà cao hứng
Uống nước thời điểm tựa hồ trông thấy có cái gì đang du động.
Vừa bởi vì uống nước bẩn mà nôn khan hai lần
Cảm giác thể xác tinh thần cùng với buông lỏng, thật vui vẻ, cái gì đều không muốn làm.
Nguyên nhân chính là cực độ vui vẻ mà mặt mũi tràn đầy hạnh phúc
Những này thứ này có thể ăn sao? Vì cái gì ta không thể không ăn hết bọn chúng, thật buồn nôn a......
Nguyên nhân chính là ăn thứ gì mà buồn nôn
Thứ này hương vị thật sự là một trận tai nạn.
Nguyên nhân chính là ăn thứ gì mà khuôn mặt ngưng trọng
Ăn sinh đồ ăn, thật sự là khó mà nuốt xuống.
Nguyên nhân chính là ăn sống nguyên liệu nấu ăn mà canh cánh trong lòng
Ta thật sự là quá đói, chỉ có thể ăn đất, lại nói ta còn có thể sống bao lâu?
Nguyên nhân chính là đói bụng đến ăn đất mà lòng như tro nguội
Ăn xong không tệ, rất no rất phong phú.
Vừa bởi vì ăn cơm no mà đánh cái nấc
Hương vị rất tuyệt, ăn rất thỏa mãn.
Nguyên nhân chính là ăn xong bữa việc nhà cơm mà mặt lộ vẻ thỏa mãn
[TXT] Thật ăn quá ngon, ta cảm thấy rất hạnh phúc.
Nguyên nhân chính là ăn vào mỹ thực mà một mặt hạnh phúc
[TXT] Thật là nhân gian đồ ăn a! Ta đã không nghĩ tu tiên rồi!
Đang chìm ngâm ở vừa mới ăn vào trân tu món ngon bên trong
Hôm nay ăn [TXT] Thật thô ráp, nếu như có thể ta không nghĩ lại ăn vật như vậy.
Nguyên nhân chính là vừa mới ăn thô ráp mà bất mãn
Hôm nay ăn [TXT] Thật rất bình thường, muốn ăn điểm tốt hơn.
Nguyên nhân chính là vừa mới ăn quá đơn giản mà có chút bất mãn đủ
Ta đến cùng tạo cái gì nghiệt......
Chính là bởi vì ăn phân mà ngẩn người
Rất tốt một lần giấc ngủ, tinh lực dồi dào.
Nguyên nhân chính là vừa mới ngủ ngon giấc mà tinh lực dồi dào
Làm ác mộng, ngủ không ngon......
Nguyên nhân chính là làm một đêm ác mộng mà đầy mặt mệt mỏi
Làm mộng đẹp, thật bổng......
Nguyên nhân chính là làm mộng đẹp mà một mặt dư vị
Luôn cảm giác có cái gì ở chung quanh hoạt động, không có ngủ an tâm.
Nguyên nhân chính là đi ngủ bị quấy rầy mà ngáp một cái
Lạnh quá a, đông lạnh tỉnh nhiều lần, ngủ không ngon.
Nguyên nhân chính là trời lạnh ngủ không ngon mà tinh thần không phấn chấn
Nóng quá a, nóng tỉnh nhiều lần, ngủ không ngon.
Nguyên nhân chính là trời nóng ngủ không ngon mà tinh thần uể oải
Trên sàn nhà ngủ một đêm, cả người xương cốt muốn rời ra từng mảnh.
Nguyên nhân chính là trên sàn nhà ngủ một đêm mà toàn thân đau nhức
Ngủ ở dã ngoại, một đêm lo lắng hãi hùng, ngủ không được ngon giấc.
Nguyên nhân chính là tại dã ngoại đi ngủ mà âm thầm phàn nàn
[TXT] Tốt thú vị, để cho người ta thích thú.
Chính là bởi vì vừa rồi làm thú vị công việc mà thỏa mãn
[TXT] Thật có ý tứ, đắm chìm trong đó hoàn toàn không phát hiện được thời gian trôi qua.
Chính là bởi vì vừa rồi làm si mê công việc mà vẫn chưa thỏa mãn
Bị [TXT] Ôn nhu hòa tan, cảm thấy rất chữa trị
Vừa mới bị người nào đó ôn nhu chữa trị
Hướng [TXT] Thổ lộ, bị cự tuyệt, thật là khó chịu.
Còn đắm chìm trong thổ lộ thất bại trong thống khổ
Cùng [TXT] Trở thành tình lữ, cảm thấy thật hạnh phúc.
Còn đắm chìm trong thổ lộ thành công trong hạnh phúc
Có người chết, cảm thấy có chút bi thương.
Nguyên nhân chính là sinh mệnh mất đi mà hơi có đau thương
Có một cái đồng môn chết, rất khó chịu......
Nguyên nhân chính là đồng môn mất đi mà khổ sở
[TXT]... Ngươi làm sao lại đi, hoài niệm chúng ta ở chung thời gian...
Vừa bởi vì nhớ tới qua đời bằng hữu mà lau lau nước mắt
Vì cái gì! Thượng thiên tại sao muốn đối với ta như vậy...... Thật thống khổ......[TXT]...... Ta rất nhớ ngươi
Vừa bởi vì nhớ tới qua đời người yêu mà thống khổ vạn phần
Ta đáng yêu [TXT], ngươi bồi ta lâu như vậy, rốt cục vẫn là cách ta mà đi.
Bởi vì yêu sủng qua đời mà mười phần hoài niệm
Ta [TXT] Qua đời, cái này khiến ta rất cảm thấy cô độc cùng khổ sở.
Đang chìm ngâm ở thân nhân qua đời bi thương bên trong
[TXT] Tên đáng chết này, rốt cục chết.
Đang vì địch nhân tử vong mà vỗ tay tỏ ý vui mừng
Ta [TXT] Vĩnh viễn rời đi chúng ta..
Chính là bởi vì đồng môn qua đời mà cảm thấy bi thống không thôi
Ta cảm thấy cảnh giới của ta sắp đột phá!
Nguyên nhân chính là tu luyện tới phá quan biên giới mà tràn ngập nhiệt tình
Đột phá thành công, tu vi lại tiến một bước, rất vui vẻ.
Nguyên nhân chính là đột phá cảnh giới mà đắc chí vừa lòng
Tiếc nuối, cảnh giới đột phá thất bại......
Nguyên nhân chính là đột phá cảnh giới thất bại mà tiếc nuối
Ta cảm thấy thiên kiếp của ta sắp xảy ra, thấp thỏm.
Nguyên nhân chính là đứng trước thiên kiếp mà có vẻ hơi lo lắng bất an
Độ kiếp thành công!
Nguyên nhân chính là độ kiếp thành công mà nụ cười đầy mặt
Ngô...... Độ kiếp thất bại, tổn thất nặng nề.........
Nguyên nhân chính là độ kiếp thất bại mà lòng như tro nguội
Làm ra một kiện tác phẩm nghệ thuật, đây là tâm huyết của ta!
Chính là bởi vì làm ra một kiện tinh phẩm mà hài lòng gật đầu
Thụ thương, đau quá......
Chính là bởi vì thụ thương mà nhếch nhếch khóe miệng
Ngã bệnh, thật là khó chịu......
Nguyên nhân chính là sinh bệnh mà đầy mặt đắng chát
Tàn tật...... Cảm thấy tiền đồ một mảnh ảm đạm......
Nguyên nhân chính là trở thành tàn tật mà sắc mặt u ám
Ta nhìn thấy một cái thi thể đặt ở dễ thấy vị trí.
Nguyên nhân chính là vừa mới nhìn thấy thi thể mà khó chịu
Một vũng máu... Không thoải mái...
Nguyên nhân chính là vừa mới nhìn thấy đầy đất vết máu mà mặt lộ vẻ không nhanh
Chúng ta không thể thể diện mai táng [TXT].
Nguyên nhân chính là qua đời đồng môn không có bị thích đáng an táng mà oán thầm không thôi
Cùng [TXT] Lên tiếng chào.
Mới vừa cùng người nào đó lên tiếng chào
Cùng [TXT] Hàn huyên nói chuyện phiếm, cái này thật rất không tệ.
Mới vừa cùng người hàn huyên sẽ trời, nhìn qua tâm tình không tệ
Cùng [TXT] Nói chuyện tâm sự sự tình, trong lòng thoải mái hơn.
Mới vừa cùng người nói chuyện tâm sự, tựa hồ rất có xúc động
Cùng [TXT] Nói hai câu nói, [IT] Tựa hồ mặc kệ ta, vừa vặn ta cũng lười lý [IT].
Nguyên nhân chính là mới vừa rồi bị lãnh đạm mà nói nhỏ
Cùng [TXT] Đại sảo một khung, thật rất giận.
Đang vì vừa rồi cãi nhau mà đầy bụng tức giận
Bị [TXT] Vũ nhục, trong lòng rất khó chịu.
Đang vì mới vừa rồi bị vũ nhục mà canh cánh trong lòng
Ta cùng [TXT] Hàn huyên một chút, nhưng là không biết vì cái gì song phương đều không hiểu động hỏa khí, kết quả đánh một trận, thật sự là hỏng bét.
Chính là bởi vì vừa rồi đánh nhau cảm thấy không hiểu thấu
Ta cùng [TXT] Hàn huyên nói chuyện phiếm, nhưng là không biết vì cái gì song phương đều không hiểu động hỏa khí, kết quả đánh một trận, thật sự là hỏng bét.
Ta cùng [TXT] Nói chuyện tâm sự bên trong lời nói, nhưng là chúng ta lại phát sinh kịch liệt khác nhau, cuối cùng thậm chí động thủ. Cái này thật rất thương cảm tình.
Đang vì vừa rồi động thủ cảm thấy âm thầm hối hận
Ta cùng [TXT] Nói hai câu, nhưng là chúng ta khinh mạn thái độ chọc giận đối phương, nhịn không được động thủ đánh một trận.
Nguyên nhân chính là vừa rồi đánh nhau mà nhỏ giọng chửi mắng
Ta cùng [TXT] Phát sinh cãi vã, đã không hài lòng, chỉ có thể động thủ giải quyết vấn đề.
Ta cùng [TXT] Lẫn nhau vũ nhục đối phương, loại này không có giáo dục gia hỏa chỉ có thể dùng nắm đấm giáo dục.
Chính xoa bị đánh bộ vị cũng lớn tiếng mắng
Cùng [TXT] Đánh một trận, [IT] Thật là tên hỗn đản.
Chính xoa bị đánh bộ vị cũng nhỏ giọng mắng
Thân thể của ta khôi phục, ha ha
Còn ở vào bởi vì thân thể tàn tật bị tái tạo trong hưng phấn
Ta yêu [TXT], cảm giác này chân kỳ diệu
Chính là bởi vì yêu đương mà cười ngây ngô
Ta không thể cùng người kia ngủ ở cùng một chỗ
Chính là bởi vì tối hôm qua hỏng bét dừng chân an bài mà tức giận không thôi
Thích cùng [TXT] Ở cùng một chỗ
Chính dư vị mới vừa rồi cùng thích người cùng một chỗ cảm giác
Cùng [TXT] Ở cùng một chỗ
Nguyên nhân chính là nhớ tới người yêu mà lộ ra hạnh phúc mỉm cười
Chính là bởi vì nhớ tới người yêu mà có chút không có ý tứ
Chúng ta ẩn cư ở này, tị thế tu hành, hơn nữa còn tu hành có thành tựu, thành lập mình tiểu môn phái. Đó là cái rất không tệ bắt đầu.
Chính là bởi vì thành lập môn phái mà phấn chấn
Chúng ta môn phái cũng dần dần hiển lộ ra thanh danh, cái này thật rất không dễ dàng. Để chúng ta đem hắn tiếp tục kinh doanh lớn mạnh.
Nguyên nhân chính là nhớ tới môn phái khuếch trương mà ma quyền sát chưởng
Đây là thuộc về chính chúng ta động Thiên Tiên cảnh.
Nguyên nhân chính là môn phái trở thành động thiên phúc địa mà tự hào
Ta nhất định sẽ dẫn mọi người bước lên tiên đồ.
Nguyên nhân chính là vừa nhậm chức chưởng môn mà hồng quang đầy mặt
Môn phái liền cái quần đều không có?
Chính là bởi vì không có quần xuyên mà mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ
A! Vì cái gì ta không có mặc quần áo?/ Che ngực
Chính là bởi vì không có y phục mặc mà mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ
A! Vì cái gì ta không có...?/ Che mặt
Chính là bởi vì không có quần xuyên mà mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ
Có người bị khu trục.
Chính là bởi vì có người bị trục xuất môn phái mà có chút khổ sở
Một cái đồng môn bị khu trục, rất tiếc nuối
Chính là bởi vì đồng môn bị khu trục mà bất mãn
Các ngươi đang làm gì? Tại sao muốn để cho ta [TXT] Rời đi?
Chính là bởi vì hảo hữu bị trục xuất môn phái mà mặt mũi tràn đầy không thể tin
Chính là bởi vì người yêu bị trục xuất môn phái mà giận không kềm được
Chính là bởi vì thân nhân bị trục xuất môn phái mà tức giận
Ta [TXT] Bị ép rời đi, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề.
Nguyên nhân chính là đồng môn bị trục xuất môn phái mà tức giận bất bình
[TXT] Bị đuổi đi sao? Ha ha ha
Nguyên nhân chính là cừu nhân bị trục xuất môn phái mà vui vẻ ra mặt
Có người phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái, đây thật là......
Chính là bởi vì có người phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái mà buồn bực
Ta [TXT] Phản bội chạy trốn ra cửa phái, vì sao lại dạng này......
Chính là bởi vì thân nhân phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái mà kinh sợ
Chính là bởi vì bằng hữu phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái mà kinh sợ
Chính là bởi vì bằng hữu phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái mà một mặt không thể tin được
[TXT] Chạy? Coi như hắn thức thời.
Chính là bởi vì cừu nhân phản bội chạy trốn đi ra ngoài phái mà ma quyền sát chưởng
Đối với hiện tại sinh hoạt ít nhiều có chút bất mãn......
Chính là bởi vì đối hiện trạng bất mãn mà nét mặt đầy vẻ giận dữ
Mỗi ngày rèn luyện tựa hồ có hiệu quả...... Ta cảm thấy thân thể so với quá khứ khỏe mạnh chút!
Chính là bởi vì trúc cơ tiểu thành mà hưng phấn
Mỗi ngày rèn luyện là có hiệu quả, ta cảm thấy thân thể so với quá khứ khỏe mạnh rất nhiều, làm việc cũng càng dễ dàng.
Chính là bởi vì trúc cơ có thành tựu mà phấn chấn
Đạp lên con đường tu tiên
Chính là bởi vì mở ra tu tiên chi môn mà đắc chí vừa lòng
Tận mắt thấy có người phi thăng giới này, có thụ cổ vũ.
Chính là bởi vì mắt thấy có người phi thăng giới này mà ở trong lòng thầm hạ quyết tâm
Trên người ta phát sinh đáng sợ sự tình, hắn tại sao có thể đối với ta như vậy.
Chính là bởi vì vừa mới phát sinh đáng sợ sự tình mà hoảng sợ
Mắt thấy [TXT] Trên thân phát sinh đáng sợ sự tình.
Chính là bởi vì mắt thấy phát sinh đáng sợ sự tình mà lo lắng hãi hùng
Mắt thấy ta [TXT] Trên thân phát sinh đáng sợ sự tình, thật lo lắng.
Chính là bởi vì mắt thấy bằng hữu trên thân phát sinh đáng sợ sự tình mà giận lại sợ
Chính là bởi vì mắt thấy người yêu trên thân phát sinh đáng sợ sự tình mà giận lại sợ
Mắt thấy ta [TXT] Trên thân phát sinh đáng sợ sự tình, sao có thể dạng này?
Chính là bởi vì mắt thấy thân nhân trên thân phát sinh đáng sợ sự tình mà giận lại sợ
Mắt thấy một kiện chuyện rất đáng sợ.
Chính là bởi vì mắt thấy phát sinh đáng sợ sự tình mà lo lắng
Ta bị thi triển tiên pháp. Thật kỳ diệu
Nguyên nhân chính là vừa mới bị thi triển kỳ diệu tiên thuật mà dư vị
Ta kinh lịch một lần thể nghiệm khó quên, tư vị này quá mỹ diệu.
Nguyên nhân chính là vừa mới bị thi triển kỳ diệu tiên thuật mà si mê lưu luyến
Mắt thấy [TXT] Bị thi triển tiên pháp, thật hâm mộ.
Nguyên nhân chính là nhìn thấy người khác bị thi triển tiên thuật mà ghen tị
Mắt thấy có người thi triển tiên pháp, thật thần kỳ.
Nguyên nhân chính là nhìn thấy tiên nhân thi pháp mà ước mơ
Mắt thấy ta [TXT] Bị tiên pháp lọt mắt xanh, thật vui vẻ.
Nguyên nhân chính là nhìn thấy bằng hữu bị thi triển tiên thuật mà vui vẻ
Mắt thấy ta [TXT] Bị tiên pháp lọt mắt xanh, thật thật tuyệt.
Nguyên nhân chính là nhìn thấy người yêu bị thi triển tiên thuật mà vui vẻ
Mắt thấy ta [TXT] Bị tiên pháp lọt mắt xanh, cảm thấy cao hứng.
Nguyên nhân chính là nhìn thấy thân nhân bị thi triển tiên thuật mà vui vẻ
Cùng linh khí nước sữa hòa nhau cảm giác thật tuyệt.
Chính là bởi vì tại linh khí nồng đậm bên trong tu luyện mà một mặt thư sướng
Tùy thân mang cái nhỏ đồ chơi, không có việc gì chơi đùa còn thật thú vị.
Chính có chút hăng hái chơi lấy một cái nhỏ đồ chơi
Tinh nguyên không đủ, không cách nào tu luyện.
Nguyên nhân chính là tinh nguyên không đủ không cách nào tu luyện mà buồn rầu
Ta xem một cái đáng sợ đồ vật, nó còn đang động!
Chính là bởi vì vừa trông thấy cái gì linh dị sự vật mà cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi
Oa, thế giới chân kỳ diệu!
Nhìn thấy mỹ diệu sự vật, người khác không cách nào biết được
Ách, thật là buồn nôn!
Nhìn thấy chuyện quỷ dị vật, người khác không cách nào biết được
Ta sống lại! Ha ha!
Còn ở vào phục sinh trong vui sướng
Cái đồ chơi này coi như không tệ, nhìn qua rất đẹp.
Đắm chìm trong thú vị pháo hoa bên trong
Oa! Thật là buồn nôn!
Đắm chìm trong kịch liệt buồn nôn bên trong
Sự tình mà, đều ở hướng tốt phương hướng phát triển, không phải sao?
Chính hoàn toàn như trước đây mặt mũi tràn đầy lạc quan
Thế giới này xong đời, chúng ta tại sao muốn kéo dài hơi tàn còn sống.
Chính hoàn toàn như trước đây mặt mũi tràn đầy bi quan
Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa......
Chính hoàn toàn như trước đây một mặt tinh thần sa sút
Ta thật hối hận...... Lúc ấy không nên làm như vậy. Liền để cho ta quãng đời còn lại đắm chìm trong trong thống khổ, vì thế chuộc tội đi
Chính hoàn toàn như trước đây đắm chìm trong hối hận bên trong
Rốt cục đột phá, tu vi tiến thêm một bước.
Đang chìm ngâm ở đột phá bình cảnh trong vui sướng
Ngô...... Tu đạo gian nan......
Chính là bởi vì đột phá thất bại mà âm thầm nghĩ lại
Dừng lại tại cảnh giới này rất lâu...... Phá quan vô vọng
Chính là bởi vì kẹt tại bình cảnh bên trong hồi lâu mà mặt mũi tràn đầy nôn nóng
Thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục đột phá bình cảnh này!
Chính là bởi vì rốt cục đột phá ngưng lại hồi lâu bình cảnh mà cuồng hỉ
Cảm nhận được thiên kiếp khí tức.
Hiểm lại càng hiểm, cuối cùng lại qua một tai.
Thiên kiếp hung hiểm, đạo cơ đã hủy, phi thăng vô vọng.
Nguyên nhân chính là độ kiếp độ kiếp thất bại, đạo cơ bị hủy mà lòng như tro nguội
Địa Tiên cảnh giới đang ở trước mắt, trường sinh có hi vọng!
Nguyên nhân chính là Địa Tiên cảnh giới đang nhìn mà phấn chấn
Kết thành Kim Đan, trở thành Địa Tiên, đây chỉ là ta trên con đường tu tiên bước đầu tiên!
Chính là bởi vì thành công kết thành Kim Đan mà thở một hơi dài nhẹ nhõm
Kết thành thượng phẩm Chân Đan, tương lai tiên đồ thành tựu vô lượng!
Chính là bởi vì kết thành thượng phẩm Kim Đan mà tự ngạo
Kết Đan trung phẩm, đã là trong trăm có một.
Chính là bởi vì kết thành trung phẩm Kim Đan mà thỏa mãn
Tu hành hồi lâu, cuối cùng lại đột phá một cảnh giới!
Chính là bởi vì đột phá một cảnh giới mà tràn ngập vui sướng
Ngàn vạn suy nghĩ hỗn loạn, tâm tính sập!
Nguyên nhân chính là tâm cảnh lộn xộn mà sụp đổ
Tâm phiền ý loạn, không cách nào ổn định lại tâm thần......
Nguyên nhân chính là suy nghĩ tràn lan mà mặt mũi tràn đầy nóng nảy giận
Tâm bình tĩnh, không tốt không xấu.
Trong lòng đang ngồi cảm thán một câu hết thảy như thường
Tâm như trăng sáng, ý như thuỷ triều.
Chính là bởi vì tâm cảnh mượt mà mà thần sắc ôn nhuận
Tâm giống như gương sáng, thông thấu thanh minh.
Chính là bởi vì tâm cảnh tươi sáng mà thần khí lạnh nhạt
Tâm niệm như có như không, tinh khiết vô ngần, thấm nhuần bản tâm.
Chính là bởi vì tâm cảnh hoàn mỹ mà tràn ngập xuất trần khí tức
Rất lâu không có xuống núi lịch lãm, có chút động bụi nghĩ.
Nguyên nhân chính là rất lâu không có xuống núi lịch lãm mà động bụi nghĩ
Nếu có thể có cái thoải mái một chút chỗ tu luyện liền tốt......
Nguyên nhân chính là trên mặt đất đả tọa mà khập khiễng
Loại này tu hành làm ít công to ~
Nguyên nhân chính là thoải mái dễ chịu tu hành công trình mà thấp giọng tán thưởng
Nơi đây linh khí nồng đậm, chính là tu hành chi bảo.
Nguyên nhân chính là tại linh khí nồng đậm chỗ tu hành mà thoải mái không thôi
Nơi đây linh khí sung túc, là cái không tệ chỗ tu hành.
Nguyên nhân chính là tại linh khí sung túc chỗ tu hành mà hài lòng gật đầu
Nơi đây linh khí thiếu thốn, nơi này tu hành chấp nhận chút.
Nguyên nhân chính là tại linh khí không đủ chỗ tu hành mà nhíu mày
Nơi đây linh khí cằn cỗi, thực sự không thích hợp tu hành.
Nguyên nhân chính là tại linh khí cằn cỗi chỗ tu hành mà sinh lòng bất mãn
Nơi đây Ngũ Hành cùng công pháp của ta hoàn mỹ xứng đôi, nơi này tu hành thật sự là thoải mái.
Nguyên nhân chính là tu hành địa Ngũ Hành hoàn mỹ mà cảm thấy như cá gặp nước
Nơi đây Ngũ Hành Chi Khí cùng công pháp của ta điều hòa hòa hợp, xem như cái không tệ tu hành nơi chốn.
Nguyên nhân chính là tu hành địa Ngũ Hành hòa hợp mà cảm thấy thoải mái
Nơi đây Ngũ Hành cùng ta tu luyện công pháp tương xung, nơi này đả tọa khí tức bất ổn.
Nguyên nhân chính là tu hành địa Ngũ Hành bài xích mà cảm thấy phập phồng không yên
Nơi đây Ngũ Hành cùng ta tương khắc, không nên ở lâu.
Nguyên nhân chính là tu hành địa Ngũ Hành bài xích mà cảm thấy tâm ma bất ngờ bộc phát
Cùng linh sủng vui đùa, cả ngày đều có hảo tâm tình.
Chính cao hứng hừ phát khúc
Bị Linh thú nhẹ nhàng cắn một cái, có loại bị sủng ái cảm giác.
Không thế nào đau nhức, có chút ngứa
Bị Linh thú hung hăng đánh một cái, rất đau, nó nhìn không thế nào thích ta.
Không vui
Linh sủng làm bạn, tâm tình tốt rất nhiều.
Không biết vì cái gì, đột nhiên có chút ít cao hứng.
Không hiểu rất vui vẻ, tâm tình tốt.
Chính vui vẻ cười to
Không biết vì cái gì, đột nhiên có chút ít khổ sở.
Không biết vì cái gì, sắc mặt có chút khổ sở
Đột nhiên cảm thấy rất uể oải, hết thảy tựa hồ cũng tại xấu đi.
Không biết vì cái gì, nhìn qua mười phần uể oải
Đột nhiên cảm thấy mình không còn gì khác......
Không biết vì cái gì, nhìn qua âm u đầy tử khí
Đột nhiên tràn ngập đấu chí, cảm thấy tâm tình rất tuyệt.
Không biết vì cái gì, nhìn qua tràn ngập đấu chí
Đột nhiên bị một điểm không biết mùi vị cảm xúc vờn quanh......
Sắc mặt rất phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì
Đột nhiên cảm thấy giống như từ thế giới cô lập ra...... Tốt cô độc.
Mặt mũi tràn đầy cô đơn, giống như rất cô độc
Ta luôn cảm thấy có người trong bóng tối chú ý ta......
Luôn cảm thấy có người bí mật quan sát, sắc mặt kinh nghi bất định
Có ai tại nói chuyện với ta a? Luôn cảm thấy có người ở bên tai nói cái gì, nghe không rõ...... Thật là phiền
Luôn cảm thấy có người nói với mình, sắc mặt rất kém cỏi
Không có chút nào lý do tâm tình tốt.
Không biết nghĩ đến cái gì, một mặt vui vẻ
Không có chút nào lý do cực độ bi thống.
Không biết chuyện gì xảy ra, mười phần bi thống
Cảm giác bị tâm tình móc sạch
Nguyên nhân chính là thân ở chân không kiếp trung mà cảm thấy bất an
Gian phòng của ta phong thuỷ rất tốt, gần nhất giống như thượng thiên phù hộ, ngủ ngon, cùng người chung quanh ở chung cũng rất vui vẻ.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ tốt mà mặt mày tỏa sáng
Gian phòng của ta phong thuỷ không tệ, cảm giác gần đây rất hài lòng, đồng môn cũng đều rất thân mật.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ không tệ mà hồng quang đầy mặt
Gian phòng của ta phong thuỷ không tốt, gần đây tựa như là mệnh phạm Thái Tuế, ngủ cũng ngủ không ngon, cảm giác tất cả mọi người tại nhằm vào ta.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ chênh lệch mà sắc mặt ảm đạm
Gian phòng của ta phong thuỷ rất tồi tệ, cảm giác gần đây lão thiên gia đều đang cùng ta đối nghịch, không nỡ ngủ làm ác mộng, làm gì đều không thuận, xem ai đều không vừa mắt.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ quá kém mà thần sắc ảm đạm
Gian phòng của ta phong thuỷ chẳng ra sao cả, ta cảm thấy có điểm gì là lạ, làm việc cũng hầu như cảm thấy khó chịu.
Nguyên nhân chính là gian phòng phong thuỷ không tốt lắm mà nhíu mày
Đắm chìm trong mỹ hảo thế giới trong chuyện xưa, cảm thấy mười phần thú vị.
Nguyên nhân chính là du ngoạn mỹ hảo thế giới mà cảm thấy mười phần thỏa mãn
Cảm nhận được cầu nguyện chi tâm lực lượng, tâm tình thư sướng.
Nguyên nhân chính là cầu nguyện chi tâm lực lượng mà cảm thấy vui vẻ
Bị đoạn này ký ức cảm động, có chút thỏa mãn, lại có chút thất vọng mất mát.
Nguyên nhân chính là đắm chìm trong tinh đồ lấp lánh cố sự bên trong mà có chút thất vọng mất mát
Cảm thấy toàn thân hư thoát, có chút khó chịu
Nguyên nhân chính là tiêu chảy mà cảm giác hết sức thống khổ
Quên quá khứ sự tình, chỉ hưởng thụ hiện tại.
Chính tràn đầy phấn khởi chuẩn bị cái gì
Ta tự có ta tin tưởng vững chắc chi đạo, không vì ngoại vật chỗ nhiễu.
Đang bị tín niệm cổ vũ
Vừa mới phóng thích qua bản thân, tâm tình thư sướng.
Đi qua lục lâu phường, cảm giác tâm tình tốt cực kỳ.
Xin nhờ, tùy tiện để cho ta ăn chút cái gì đều được.
Nguyên nhân chính là quá độ đói mà thấp giọng rên rỉ
Thật đói thật đói thật đói, ta muốn ăn đồ vật.
Nguyên nhân chính là mười phần đói mà xoa bụng
Đói bụng, có phải là nên tìm ít đồ ăn?
Nguyên nhân chính là đói mà hữu khí vô lực cúi đầu
Ăn nhiều lắm, cảm giác thật là khó chịu.
Nguyên nhân chính là ăn quá nhiều mà mặt lộ vẻ thống khổ vịn eo
Quá khát, cảm giác linh hồn đều muốn xuất khiếu.
Chính đè lại đã bởi vì quá độ khát nước mà môi khô khốc
Ta cần nước, xin nhờ.
Nguyên nhân chính là mười phần khát nước mà phát ra thanh âm khàn khàn
Miệng đắng lưỡi khô, có chút nước uống liền tốt.
Nguyên nhân chính là khát nước mà phí sức nuốt
Quá mệt mỏi, ta cảm thấy ta một giây sau liền sẽ ngủ.
Nguyên nhân chính là sức cùng lực kiệt mà buồn ngủ
Ta cảm thấy ta lại không đi ngủ nghỉ ngơi liền muốn té bất tỉnh.
Nguyên nhân chính là phi thường mệt nhọc mà vuốt vuốt không căng ra con mắt
Hơi mệt, muốn ngủ một hồi.
Nguyên nhân chính là mệt nhọc mà ngáp một cái
Thời gian này trôi qua quá nhàm chán, tìm không thấy còn sống ý nghĩa.
Nguyên nhân chính là cực độ nhàm chán mà bực bội
Rất muốn làm điểm chuyện thú vị, cái này buồn tẻ sinh hoạt lúc nào đến cùng a.
Nguyên nhân chính là buồn tẻ sinh hoạt mà lắc lắc tay
Gần nhất thật sự là có chút nhàm chán, muốn hay không tìm một chút việc vui?
Nguyên nhân chính là nhàm chán mà không nhịn được lắc đầu
Không có chút rung động nào sinh hoạt, cũng cũng không tệ lắm?
Nguyên nhân chính là cuộc sống bình thản mà một mặt bình tĩnh
Trong sinh hoạt tràn đầy niềm vui thú, dạng này thời gian thật rất vui vẻ.
Nguyên nhân chính là thú vị sinh hoạt mà nguyên khí mười phần
Muôn màu muôn vẻ sinh hoạt, để cho người ta chờ mong mỗi một ngày.
Nguyên nhân chính là muôn màu muôn vẻ sinh hoạt mà cao hứng bừng bừng
Ta bị nhận lấy, ta cũng phải trở thành tiên nhân rồi!
Nguyên nhân chính là vừa bị thu lưu mà hưng phấn
Dùng tay thế mà cũng có thể [TXT]? Nhưng đây cũng quá đau.
Chính là bởi vì không có phù hợp công cụ mà tràn ngập lời oán giận
Ta đã làm sai điều gì, tại sao muốn đối với ta như vậy?
Nguyên nhân chính là bị trục xuất môn phái mà nổi giận đùng đùng
Ta phải chết
Nguyên nhân chính là thọ nguyên sắp hết mà lo nghĩ không chịu nổi
Thế giới này vẫn là nhiều người tốt a
Nguyên nhân chính là được trợ giúp mà thần sắc cảm kích
Nơi này người thật sự là không thể nói lý
Nguyên nhân chính là bị hạ lệnh trục khách mà nổi giận đùng đùng
Nguyên nhân chính là bị đưa tặng mà cảm thấy uể oải
Mô tổ di thất
Liền người này trình độ, cũng có thể đương đường chủ? Ta bên trên ta cũng được......
Nguyên nhân chính là mình đường chủ kém cỏi năng lực mà bất mãn
[TXT] Trở thành chưởng môn, thật vì thế cao hứng!
[TXT] Trở thành chưởng môn, thật quá tệ!
Ta cảm thấy ta còn có thể tiếp tục làm người chưởng môn này......
[TXT] Không còn là chưởng môn của chúng ta, thật tiếc nuối!
[TXT] Không còn là chưởng môn của chúng ta, quá tốt rồi!
Ta đã thành vì một đường chi chủ, tất nhiên tận tâm tẫn trách!
[TXT] Trở thành đường chủ, thật vì thế cao hứng!
[TXT] Đều có thể trở thành đường chủ? Cái này thật là để cho người ta khó chịu!
Ta cảm thấy ta còn có thể tiếp tục làm cái đường chủ này...... Vì môn phái phát sáng phát nhiệt
[TXT] Không còn là chúng ta đường chủ, thật rất khó chịu!
[TXT] Không còn là chúng ta đường chủ, thật sự là đại khoái nhân tâm!
Nay Thiên Thiên khí rất tốt.
Nguyên nhân chính là sáng sủa thời tiết mà nụ cười đầy mặt
Nay Thiên Thiên sắc âm u.
Nguyên nhân chính là âm trầm thời tiết mà một mặt ngột ngạt
Hạ một cơn mưa nhỏ!
Nguyên nhân chính là mưa nhỏ róc rách mà sắc mặt yên tĩnh
Trời mưa to.
Nguyên nhân chính là mưa to bầu đỗ mà sắc mặt bực bội
Hạ một điểm nhỏ tuyết!
Nguyên nhân chính là tiểu Tuyết tung bay mà cảm thấy vui vẻ
Rơi tuyết lớn.
Nguyên nhân chính là tuyết lớn đầy trời mà cảm thấy vui sướng
Hiếm thấy sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.
Chính là bởi vì sương mù tràn ngập mà hơi có vẻ bực bội
Mùa xuân tới, tràn ngập chờ mong.
Nguyên nhân chính là nghĩ đến một năm mới bắt đầu mà tràn ngập nhiệt tình
Không biết vì cái gì, gần nhất tất cả mọi người rất ưu sầu, để cho ta cũng sinh lòng hậm hực.
Nguyên nhân chính là tràn ngập vẻ u sầu mà sầu mi khổ kiểm
Bội thu mùa, rất vui vẻ.
Nguyên nhân chính là chờ mong bội thu mà nụ cười đầy mặt
Gần nhất tâm tư rất táo bạo, rất khó ổn định lại tâm thần.
Nguyên nhân chính là táo bạo tập tục mà mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn
Hạ mưa đá.
Nguyên nhân chính là hạ mưa đá mà mặt rầu rĩ
Mưa dầm quý tới.
Nguyên nhân chính là tiếp tục mưa dầm mà tràn ngập bực bội
Khô hạn quý tiến đến.
Nguyên nhân chính là tiếp tục khô hạn mà đầy mặt thần sắc lo lắng
Hạ mưa to.
Nguyên nhân chính là mưa to như chú mà cảm thấy lo lắng
Một trận gió phơn phá đến.
Nguyên nhân chính là gió phơn đột kích mà vuốt vuốt khô ráo gương mặt
Một trận bão cát phát sinh.
Nguyên nhân chính là bão cát tứ ngược mà nhổ ngụm hạt cát
Một lần linh khí khô triều đến.
Nguyên nhân chính là linh khí khô triều mà cảm thấy bất an
Một lần linh khí bộc phát đến.
Nguyên nhân chính là linh khí bộc phát mà cảm thấy vui sướng
Nóng bức đánh tới, quá nóng......
Nguyên nhân chính là nóng bức đột kích mà cảm thấy nôn nóng
Lẫm đông đã tới, quá lạnh......
Nguyên nhân chính là lẫm đông sắp tới mà cảm thấy bất an
Trong trời đông giá rét, một dòng nước ấm đến, rất thư thái......
Ngay tại dòng nước ấm bên trong duỗi lưng một cái
Giữa hè lúc, một cỗ gió lạnh thổi qua, rất thư thái......
Ngay tại gió mát phát xuống ra một tiếng thoải mái dễ chịu thở dài
Vĩnh Dạ giáng lâm.
Nguyên nhân chính là Vĩnh Dạ giáng lâm mà cảm thấy sợ hãi
Một cỗ chướng khí tại phụ cận lan tràn.
Nguyên nhân chính là chướng khí lan tràn mà bịt lại miệng mũi
Một trận lôi bạo ngay tại tứ ngược.
Nguyên nhân chính là lôi bạo tứ ngược mà khẩn trương vạn phần
Nghe được Linh thú Lộc Thục tiếng kêu, giống như người đang hát dễ nghe ca khúc, thật rất êm tai ~
Đang chìm say mê Linh thú Lộc Thục tiếng kêu bên trong mà nụ cười đầy mặt
Ngày lễ bầu không khí, khiến người ta say mê.
Đang chìm ngâm ở ngày lễ trong vui sướng
Tổ sư hạ xuống che chở, môn phái bên trong tiên khí tràn ngập.
Đang chìm ngâm ở tiên giới hạ xuống khí tức bên trong
Phổ thông động vật: Con thỏ
Ục ục,
, cô ô!
Phổ thông động vật: Gà
Khanh khách đát,
, khanh khách!
Phổ thông động vật: Sói
Ngao ô,
, ngao ô ngao ô!
Phổ thông động vật: Rắn
Tê tê,
, tê tê!
Phổ thông động vật: Lợn rừng
Hừ hừ,
, hừ!
Phổ thông động vật: Gấu
Gào gào,
, gào!
Phổ thông động vật: Rùa
Tạp lạp,
, Tạp lạp!
Phổ thông động vật: Ếch xanh
Oa oa,
, oa!
Phổ thông dị thú: Phỉ
Phổ thông dị thú: Lộc Thục
Phổ thông động vật: Mèo
Meo,
, meo!
Phổ thông động vật: Trâu
Bò....ò... Bò....ò...,
, bò....ò... Bò....ò...!
Phổ thông động vật: Lão hổ
Rống rống,
, rống!
Thượng cổ chi thú: Giao long
Thượng cổ chi thú: Hung phượng
Huyền Vũ mầm mầm chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Két rồi,
, két rồi!
Phổ thông động vật: Nhân loại
Giữa thiên địa vật phẩm / Kiến trúc / Thực vật chờ ngẫu nhiên thông linh sau khi biến hóa gọi chung là.
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu thỏ
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu gà
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu Lang
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu xà
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu trư
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu gấu
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu con ếch
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu rùa
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu mèo
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu trâu
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Hổ yêu
Âm dương chi lực diễn hóa ra nô bộc
Trong lòng ác niệm cỗ tượng diễn hóa
Trong lòng thiện niệm cỗ tượng diễn hóa
Thần khuyển bánh bột mì chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Gâu gâu,
, uông!
Linh Hồ Tần Mộ Tuyết chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Ô ô,
, ô!
Phù rồng dài biển chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Huyền Phượng cũng minh chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Chít chít,
, kít!
Hình người nhân tạo công cụ, nhưng bị pháp lực khu động.
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Mạch yêu
Phổ thông động vật: Mạch
Ríu rít,
, anh!
Chưa giác tỉnh linh trí mà thu được lực lượng động vật: Yêu mạch
Trời mạch Tiên Tiên chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Trời mạch xây một chút chính là giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh kỳ dị giống loài, là một loại nào đó quy tắc cỗ tượng.
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Thỏ yêu
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Kê Yêu
Kít,
Kít!
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Lang yêu
Ngao,
Ô!
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Xà yêu
Tê,
Tê
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Trư yêu
Hừ,
Hừ
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Gấu yêu
Ngao
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Quy yêu
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Con ếch yêu
Oa,
Oa
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Miêu yêu
Meo
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Ngưu yêu
Bò....ò...,
Bò....ò...!
Thức tỉnh linh trí mà biến hóa là yêu: Hổ yêu
Ngao ~
Ngao!
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Lẳng lặng [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Một người [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, chỉ có thể [obj] Đến chạy không tâm linh.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, nhịn không được đến [obj] Trữ mang.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên phát ra thở dài một tiếng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy rất giận buồn bực.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, không cẩn thận đá phải bên cạnh [obj_nearthing].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, không cẩn thận trật chân một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, nhịn không được nhẹ giọng cùng hát lên.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, nhịn không được học trong lồng chim nhỏ kêu hai tiếng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, không cẩn thận đụng lật ra mực.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên phát hiện trước đó có một bước hạ sai, tức giận đến vỗ một cái đùi.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj] Lúc, đột nhiên bị một trận gió mê con mắt
[name] Đang ngẩn người lúc, trong đầu bắt đầu ảo tưởng biến thành người bộ dáng.
[name] Đang ngẩn người lúc, trong đầu đột nhiên hiện ra cùng chủ nhân cùng một chỗ thời gian.
Hina, cái này quá đẹp vị, ta còn nghĩ lại ăn một cân.
Lại đến một điểm đi, van cầu ngươi, ta thề ta cái này về sau sẽ giảm béo
[name] Tại thôn phệ vật phẩm lúc, đột nhiên nhớ tới tinh quái [obj_tongling], không biết nó có hay không hưởng qua những này mỹ thực
An nhàn! Ba vừa!
Tốt vị!
Ai da má ơi, cái này cát đồ chơi ăn ngon thật!
Lại đến
Tốt lần đến một thớt
Đúng vị!
[name] Không biết chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu phát ngẩn người.
[name] Nhìn xem những cái kia ngơ ngơ ngác ngác đồng loại, đột nhiên cảm thấy mình rất may mắn.
[name][rand_string= Đột nhiên phát ra nhảy mũi thanh âm, đột nhiên phát ra ợ hơi thanh âm, đột nhiên phát ra ngáp thanh âm, bắt đầu lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy có chút ngứa, cảm thấy có chút nhàm chán, thở dài, đột nhiên phát ra chậc lưỡi thanh âm, đột nhiên phát ra thêm đồ vật thanh âm, run run người bên trên tro bụi, ngâm nga tiểu khúc, muốn cùng người nói chuyện, muốn thử xem làm thơ ].
[name] Giống như nghe được có ai đang kêu mình.
[name] Rất thích [rand_lable=obj_weather].
[name] Nhìn xem bên cạnh [rand_lable=obj_nearthing][rand_string= Ngẩn người, cười lên, như có điều suy nghĩ ].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên nhớ tới chân trời ráng chiều.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên cảm thấy rất giận buồn bực.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đột nhiên muốn cùng người nào đánh một trận.
Nhìn ta nhìn ta nhìn ta!
Tới tới tới!
Ngươi! Tới tâm sự
Các ngươi đi tới đi lui phiền quá à
Biến thành người liền sẽ giống các ngươi bận rộn như vậy a?
Nhìn lão tử làm cái gì mà
Làm be?
Các ngươi chạy tới chạy lui con mắt không làm chi?
Làm sao đều nằm xuống, chơi a!
Lạp lạp lạp lạp lạp lạp ~~
Ai ~ Bị ~ Nhao nhao ~ Tỉnh ~ ? Bị ~ Nhao nhao ~ Tỉnh ~~ ? Nhao nhao ~ Tỉnh ~ ? Tỉnh ~ ? ? Đối ~ Không ~ Lên ~ Nha ~~ Lên ~ Nha ~~ Lên ~ Nha ~~ Nha ~~
Hô hô hô hô ~ Ta ngủ thiếp đi ~~~~~~~ Giả!
Tích tích tích tích tích ~
Cộc cộc cộc cộc cộc ~
Nghe nói thường xuyên có tinh quái sẽ nửa đêm leo đến ngươi trên giường......
A ~~~~~~~~~~ Ta thật thê thảm a ~~~~~~~~ Tay ~ Chỉ ~ Giáp ~ Bên trong tất cả đều là bùn ~~~~~~~~
Lúc nào mới có thể để cho ta động một chút a, nín chết ở chỗ này!
Cho ăn? Cho ăn? Có người a! Mau buông ta ra!
Linh hồn của ta đã khô héo, rất muốn ra ngoài đi dạo một vòng......
Có ~ Người ~ A ~~ Ta ~ Tốt ~ Không ~ Trò chuyện ~~
Hừ, hiện tại coi như ngươi đem ta giải khai, ta cũng không muốn động.
Mặt trời đối ta nháy mắt, chim chóc ca hát cho ta nghe, ta là một con toàn thân khó chịu còn không thể động tiểu yêu tinh ~
Thả ta ra, ta biết ngươi đang nhìn!
Ta muốn đem thiên long cát cua được trong chén trà của ngươi!
Rất muốn biến thành người ~ Rất muốn chạy khắp nơi ~
Các ngươi già đang nói lửa đồng phòng là dùng để làm gì?
Ta có thể hay không cứ như vậy nát ở đây a
Ô ô ô ~ Đầu hàng, nhận thua, ta cũng không tiếp tục chạy loạn
Thả ~ Ta ~ Ra ~ Đi ~~~
Ta kỳ thật không phải nhỏ tinh quái, ta là bị phong ấn ở bên trong lão gia gia. Ngươi thả ta ra, ta dạy cho ngươi tuyệt thế công pháp.
Tút tút tút tút bĩu ~
Mấy ngày nay ta suy nghĩ minh bạch một sự kiện, tinh quái khả năng không nên chạy khắp nơi.
A ô ~ Ta là một đầu đại ác lang ~~
Thả ta ra! Ta muốn thay đổi, ta muốn thay đổi!
Van cầu ngươi, thả ta ra đi!
Làm yêu liệt khẩn yếu nhất liền hệ vui vẻ còi
Nói cho ngươi một cái để cho ta ngậm miệng phương pháp: Không có a. Hì hì hì hì
Ta hiện tại đầy chạy trốn đều là đầu óc.
Ngươi hai ngày nữa lại đến nhìn ta, ta vụng trộm nói cho ngươi một cái bí mật.
Ta có phải là đã điên rồi?
Ta cho ngươi biết một cái bí mật............ Kia chính là ta không có bí mật.
Ta trước kia không đến lấy, ta mà nhà muốn làm người tốt
Không thể động, sọ não đau nhức
Ngươi bảy quá mức nồi không có? Hương vị kia không lay động.
Ba ngày sau đó lại ba ngày, ba ngày sau đó lại ba ngày
Đừng a...... Đừng giả bộ chuẩn bị ta, ta còn nghĩ mình chơi một hồi......
Dùng đến ta thời điểm liền nhớ lại ta?
Lại tới bắt ta làm gì a! Có thể hay không để cho ta một người đợi chút nữa, van ngươi!
Còn có thể nhớ tới ta? Ta đều nhàn ra chim......!!
Trên người ngươi thối a?
Mang theo ta làm gì? Sẽ ra cửa a? Biết đánh nhau không? Sẽ bị rơi tại địa phương khác a?
Tha thứ ta nói thẳng, liền ngươi chút thực lực ấy mang theo ta ý nghĩa cũng không lớn.
Ai nha ai nha ai nha, có người muốn xuyên ta
[hename] Ngươi làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi, thật buồn nôn!
[hename], ngươi nhanh nhiều cùng ta tâm sự a, đừng không nói lời nào!
[hename] Ngươi được hay không a, cái trước mang theo ta người so với ngươi còn mạnh hơn nhiều!
[hename] Có thể hay không ổn trọng điểm, điên chết ta rồi!
[hename] Trên người ngươi quá chật, mau đưa bên cạnh ta gia hỏa này vứt bỏ!
[hename] Ta cho ngươi biết cái bí mật, ta nhưng thật ra là bị phong ấn ở bên trong lão gia gia. Ngươi thả ta xuống, ta dạy cho ngươi tuyệt thế công pháp.
A a a, [hename] Ngươi nhìn vật kia là sống! A a a! Làm sao ta cũng là sống!
[hename] Nhanh ngẩng đầu! Trên trời có đồ vật!
Ta nghe nói có loại đồ vật gọi tọa kỵ, Thiên Thiên chở đi người khác đi, [hename] Ngươi là tọa kỵ của ta sao?
[hename] Cứu mạng! Ta không thể hít thở!! A, nguyên lai ta không cần hô hấp.
[hename] A, ta chỉ điểm ngươi một hai, ngươi cho ta tố cái hình?
[hename] Ngươi phải cố gắng lên tu luyện, ta cũng không muốn bại bởi sát vách đầu kia quần
[hename] Tự suy nghĩ một chút, người khác vì cái gì làm được, ngươi vì cái gì làm không được?
[hename] Ngươi cảm thấy đem ta phóng tới một cái tất cả đều là bảo vật trong kho hàng thế nào?
[hename] Ngươi là thật đồ ăn
[name] Đột nhiên có một loại dự cảm bất tường, nhịn không được xê dịch vị trí.
[name] Đột nhiên một trận ác hàn, rất muốn rời đi nơi này......
Tha mạng a! Mau dừng tay! Ta cũng không tiếp tục nhiều lời!
Hai mươi năm sau lại là một đầu hảo hán! Đừng nghĩ để cho ta cầu xin tha thứ!
Ngươi muốn đem ta phóng tới đi đâu a?
Chớ chịu ta, ta không muốn đổi địa phương.
Lại muốn đi địa phương mới? Miễn cưỡng chờ mong một chút......
Đây là lại muốn đi chỗ nào? Đừng già đổi lấy đổi đi được không......
Ta kỳ thật không quan trọng, nhưng là đem đồ vật chuyển đến dọn đi đối phong thuỷ không tốt......
Ta phải lớn nhà kho!
Kỹ thuật không được nha, tiểu hỏa tử!
Có thể hay không nhanh lên, nhìn ngươi làm việc ta đều thay ngươi gấp!
Liền tài nghệ này còn không biết xấu hổ đến dùng ta! Ta nếu là lớn tay, đã sớm làm xong!
[hename], ai ai, lưu cho ta mấy cái a!
Cẩn thận một chút, đừng đụng xấu đi!
Này![hename], ngươi tại đối ta làm cái gì!??
Có thể thuận tay giúp ta gãi gãi ngứa a?
Dung mạo ngươi thật là xấu!
Giết người rồi, cứu mạng a!
Tha mạng a anh hùng, ta về sau cũng không tiếp tục lắm mồm!
Ngươi chưa ăn cơm mà? Yếu như vậy! Ta nếu là ngươi liền sẽ lập tức dừng tay, không ở chỗ này mất mặt xấu hổ!
[hename], chớ đi a, theo giúp ta tâm sự a!
[hename], ngươi gấp gáp như vậy là làm gì đi a, thả chậm bước chân, nhìn xem ngươi chung quanh thế giới.
[hename], không vội sống, ngươi như vậy đồ ăn, trong môn phái thiếu ngươi một người không ít.
[hename], đến mang ta ra ngoài hóng gió một chút a!
[hename] Mau nhìn ta!
[hename]! Tới!
[hename] A, ngươi Thiên Thiên bận rộn như vậy, chưởng môn cho ngươi phát linh thạch không có?
[hename], chân trái chân phải một hai một
[hename] Chạy mau, phía sau ngươi có tịch mịch!
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Lẳng lặng nấu nướng [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Một người nấu nướng [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại nấu nướng [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Mặc dù bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là nghiêm túc làm xong [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, nấu nướng [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Nếm thử một miếng tự mình làm [obj], kém chút phun ra. Thật quá khó ăn!
[name] Làm [obj] Lúc, không cẩn thận đem một hộp muối toàn đổ đi vào, thật kích thích.
[name] Làm [obj] Lúc, phát ngẩn người, chờ lấy lại tinh thần, đồ ăn đã biến thành một đống đen nhánh.
[name] Mặc dù bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, quả nhiên đem [obj] Làm đập.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, nấu nướng [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, kết quả đắc ý quên hình, đem [obj] Làm đập.
[name] Nhìn xem mình làm ra đến [obj], hết sức hài lòng.
[name] Nhìn xem mình làm ra đến [obj], nhịn không được trước nếm hai cái, ăn ngon thật!
[name] Mặc dù bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng hắn vẫn là đem [obj] Làm mười phần mỹ vị.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, nấu nướng [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, quả nhiên đem [obj] Làm càng ăn ngon hơn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Lẳng lặng chế tác [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Một người chế tác [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại chế tác [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, chế tác [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Lẳng lặng rèn đúc [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Một người rèn đúc [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại rèn đúc [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, rèn đúc [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Lẳng lặng rèn luyện [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Một người rèn luyện [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Đang rèn luyện [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, rèn luyện [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Lẳng lặng may [obj], đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Một người may [obj], đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_weather], [name] Tại may [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, may [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại tu luyện lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc mà tâm thần thất thủ, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới quê quán mà tâm thần có chút không tập trung, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì đột nhiên đối bên cạnh [obj_nearthing] Phân tâm mà thất bại trong gang tấc, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì đột nhiên muốn ăn [obj_food] Mà tâm cảnh đại loạn, cuối cùng dẫn đến thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation] Mà tâm thần chập chờn, cuối cùng dẫn đến thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, không hiểu suy nghĩ phun trào, cuối cùng dẫn đến đột phá thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh, mà dẫn đến đột phá thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đột phá bình cảnh [obj_neck] Lúc, bởi vì đột nhiên bản thân hoài nghi mà dẫn đến đột phá thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không ký kết bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại ký kết kim đan đại đạo lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại khi độ kiếp, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc mà tâm thần thất thủ, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới quê quán mà tâm thần có chút không tập trung, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì đột nhiên đối bên cạnh [obj_nearthing] Phân tâm mà thất bại trong gang tấc, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì đột nhiên muốn ăn [obj_food] Mà tâm cảnh đại loạn, cuối cùng luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation] Mà tâm thần chập chờn, cuối cùng luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, không hiểu suy nghĩ phun trào, cuối cùng dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh, mà dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại luyện chế [obj] Lúc, bởi vì đột nhiên bản thân hoài nghi mà dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc mà tâm thần thất thủ, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới quê quán mà tâm thần có chút không tập trung, cuối cùng thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì đột nhiên đối bên cạnh [obj_nearthing] Phân tâm mà thất bại trong gang tấc, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì đột nhiên muốn ăn [obj_food] Mà tâm cảnh đại loạn, cuối cùng dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation] Mà tâm thần chập chờn, cuối cùng dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, không hiểu suy nghĩ phun trào, cuối cùng dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh, mà dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại đem [obj] Luyện thành pháp bảo lúc, bởi vì đột nhiên bản thân hoài nghi mà dẫn đến luyện chế thất bại, mười phần tiếc nuối.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại vẽ [obj] Lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, cảm thấy người tu hành tuy tốt, nhưng là thật cũng rất không dễ dàng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên nghĩ xuống núi lịch lãm một phen đi một chút.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, bị [rand_lable=obj_badmood,obj_goodmood] Cảm xúc ảnh hưởng, có chút tĩnh không nổi tâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, không khỏi lo lắng lên có thể hay không đột phá bình cảnh [obj_neck] Đến.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, thật sâu cảm khái [obj_gong] Thật là bác đại tinh thâm.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, nhịn không được hoài nghi, mình rốt cuộc có thích hợp hay không tu luyện [obj_gong] Môn công pháp này.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên hoài nghi [obj_esoterica] Quyển bí tịch này có phải là viết có vấn đề.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, nhịn không được cảm khái [obj_esoterica] Quyển bí tịch này xác thực viết tinh diệu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ khống chế [obj_fabao], thử nghiệm cảm giác.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, không biết làm sao lại muốn ăn một hạt [obj_dan], nếm thử hương vị.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, không biết làm sao lại nghĩ ngự kiếm đâm [obj_friend] Hai lần.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới [obj_goodschool] Tu hành thất.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Đang thi triển [obj] Lúc, đột nhiên muốn cùng [obj_badschool] Người đánh một trận.
[name] Nhìn thấy [hename] Đánh thật xa tới, liền hướng [he] Phất phất tay, lên tiếng chào.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Nhìn [hename] Giống như chính nhàm chán, liền lôi kéo [he] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Sự tình.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Nhìn [hename] Giống như chính nhàm chán, liền lôi kéo [he] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [other=obj] Sự tình.
[name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Đi ngang qua, liền lôi kéo [he] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Sự tình.
[hename] Đi dạo đi ngang qua, nhìn thấy [name][desc_badmood], liền lôi kéo [it] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Sự tình.
[name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Giống như chính nhàm chán, liền lôi kéo [he] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [other=obj] Sự tình.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Vừa vặn ở bên cạnh, liền lôi kéo [he] Cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Cho tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Thời điểm, hai người vậy mà rất có cộng minh, càng đàm càng sâu.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [hename] Nhìn thấy [name][desc_badmood], liền đến quan tâm một chút.[name] Lớn thụ cảm động, lập tức liền cùng [hename] Hàn huyên. Hai người cho tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Thời điểm, nhưng rất có cộng minh, cảm giác lẫn nhau quan hệ lại tiến một bước.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Vừa vặn ở bên cạnh, liền lôi kéo [he] Cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Cho tới [other=obj] Cái đề tài này thời điểm, hai người vậy mà rất có cộng minh, càng đàm càng sâu.
Gần nhất [obj_weather] Xúc động [name] Hồi ức.[it] Tìm một cơ hội, lôi kéo [hename] Cùng một chỗ nói chuyện tâm sự hồi lâu, hai người cảm thấy quan hệ càng gần một bước.
[name] Tại [obj_action] Lúc đột nhiên cảm thấy rất đau thương.[it] Nhìn [hename] Vừa vặn vô sự, liền lôi kéo [he] Cùng một chỗ nói chuyện tâm sự. Cho tới chỗ sâu, hai người cảm thấy quan hệ càng gần một bước.
[name] Đang chìm ngâm ở [obj_goodmood] Trong vui sướng.[it] Nhịn không được lôi kéo [hename] Hảo hảo hàn huyên trò chuyện, hướng [he] Chia sẻ phần này tâm tình. Lần này tâm sự, hai người cảm thấy quan hệ càng gần một bước.
[name] Đang bị [obj_badmood] Cảm xúc tra tấn.[it] Nhịn không được lôi kéo [hename] Thổ lộ hết, hướng [he] Thổ lộ nội tâm của mình. Lần này tâm sự, hai người cảm thấy quan hệ càng gần một bước.
[set=1,obj_relation][name] Đột nhiên nhớ tới [it] [get=1].[it] Tìm cái thời gian lôi kéo [hename] Hảo hảo hàn huyên tán gẫu quá khứ cùng [get=1] Sự tình. Cho tới chỗ sâu, hai người cảm thấy quan hệ càng gần một bước.
[set=1,obj_fabao][name] Vẫn luôn đối trong phái pháp bảo [get=1] Không hiểu cảm thấy hứng thú.[it] Có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên [get=1] Sự tình, không nghĩ tới đạt được [his] Nhiệt liệt đáp lại, hai người lại ẩn ẩn có dẫn vì tri kỷ cảm giác.
[set=1,obj_dan][name] Có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên [get=1], [it] Cảm thấy [get=1] Hương vị so [obj_food] Ăn ngon, không nghĩ tới [hename] Cũng có đồng cảm, hai người hứng thú nói chuyện nổi lên, càng trò chuyện càng sâu, cuối cùng lại ẩn ẩn có dẫn vì tri kỷ cảm giác.
[set=1,obj_dan][name] Một mực rất hoài nghi [get=1] Hiệu quả, có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên chuyện này, vậy mà phát hiện [he] Cũng đối này ôm lấy hoài nghi, hai người càng trò chuyện càng vui vẻ, vậy mà nói chuyện hồi lâu.
[set=1,obj_food][name] Đặc biệt thích [get=1], có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất, vậy mà từ [he] Nơi đó nghe nói [get=1] [rand_string= Ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười hai, mười lăm ] Loại cách làm![name] Trong lúc nhất thời đối [hename] Kinh động như gặp thiên nhân, dẫn vì tri kỷ.
[set=1,obj_friend][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói đến [get=1], vậy mà phát hiện [he] Đối [get=1] Khá hiểu![name] Trong lúc nhất thời cảm thấy hứng thú, từ [hename] Nơi đó nghe ngóng rất nhiều [get=1] Bát quái.
[set=1,obj_nearthing][name] Tại [obj_action] Lúc, đột nhiên đối bên cạnh [get=1] Sinh ra nồng đậm hứng thú.[it] Giữ chặt bên người [hename] Trò chuyện lên chuyện này, không nghĩ tới [hename] Cũng đã sớm chú ý tới [get=1], hai người ăn nhịp với nhau, lại hàn huyên thật lâu.
[set=1,obj_equip][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, [hename] Đột nhiên phát hiện [name] Trên thân [get=1].[name] Cùng là hướng [he] Trò chuyện lên [get=1] Lai lịch, [hename] Nghe xong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
[set=1,rand_lable=obj_gong,obj_esoterica][name] Gần nhất tu hành [get=1] Có chỗ bối rối, nhịn không được cùng [hename] Trò chuyện lên việc này.[hename] Tràn đầy đồng cảm, hai người lời nói lên ăn ý, một trò chuyện chính là hồi lâu, mười phần thoải mái.
[set=1,obj_neck][name] Gần nhất rất lo lắng kế tiếp bình cảnh [get=1] Đột phá, tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói đến cái này lo lắng.[hename] Nghĩ hết biện pháp khuyên bảo [name], rốt cục để [name] Định thần lại.
[set=1,obj_damage][name] Gần nhất bị thương, [hename] Cố ý đến hỏi [get=1] Khôi phục thế nào.[name] Lớn thụ cảm động, cùng [he] Hàn huyên hồi lâu.
[set=1,obj_secret][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, cho tới gần nhất nghe nói [get=1] Bí văn. Hai người đối [get=1] Suy đoán mười phần gần, nhịn không được hàn huyên hồi lâu.
[set=1,obj_unlockmapplace][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, cho tới [get=1] Kiến thức. Điều này khiến cho [hename] Hứng thú, hai người nói chuyện hồi lâu [get=1] Phong thổ, trò chuyện mười phần đã nghiền.
[set=1,obj_lockmapplace][name] Một lần tình cờ nghe nói có [get=1] Một chỗ như vậy. Đang cùng [hename] Nói chuyện trời đất nhấc lên chuyện này, [hename] Biểu thị mình cũng chưa từng nghe qua, đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú. Hai người đối [get=1] Thỏa thích mặc sức tưởng tượng, cảm thấy mười phần ăn ý.
[set=1,obj_goodschool][name] Đang cùng [hename] Nói chuyện trời đất nghe nói [get=1] Một chút chuyện lý thú.[hename] Biểu thị có cơ hội có thể hẹn nhau đi [get=1] Du lãm một phen, [name] Đối với cái này đại biểu đồng ý.
[set=1,obj_badschool][name] Đang cùng [hename] Nói chuyện trời đất cho tới [get=1] Cùng ta phái trở mặt một chuyện. Hai người đối với cái này mười phần phẫn nộ, tranh nhau nói rất nhiều [get=1] Không phải, vậy mà cảm thấy cùng đối phương mười phần ăn ý.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn thấy [hename] Đánh thật xa tới, liền hướng [he] Phất phất tay. Không nghĩ tới [hename] Đối với cái này làm như không thấy, cái này khiến [name] Cảm thấy bị lãnh đạm, mười phần không thoải mái.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], [hename] Liền vội vã đi qua.[name] Hướng [he] Lên tiếng chào, lại bị [hename] Mặt không biểu tình nhìn sang. Cái này khiến [name] Mười phần không nhanh.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn thấy [hename] Vừa vặn ở bên cạnh, liền cùng [he] Lên tiếng chào. Nhưng không nghĩ tới [hename] Lại cũng không nghĩ lý [it], cái này khiến [name] Cảm thấy rất xấu hổ.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][desc_badmood], [hename] Đánh thật xa liền đến cùng [name] Lên tiếng chào. Nhưng [name] Cũng không muốn lý [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [hename] Nhìn [name][desc_badmood], liền đến cùng [name] Lên tiếng chào. Nhưng [name] Cũng không muốn lý [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], nhìn [name][desc_badmood], [hename] Liền đến vỗ vỗ [it], lấy đó an ủi. Nhưng [name] Cũng không muốn lý [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Cùng [hename] Ngẫu nhiên gặp, hai người lẫn nhau không nhìn, lạnh lùng sai thân mà qua.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Ngay tại [obj_action]. Nhìn [hename] Từ bên cạnh trải qua, liền đưa tay lên tiếng chào. Nhưng [hename] Mặt không thay đổi nhìn thoáng qua, cũng không có đáp lại, cái này khiến [name] Trong lòng lấp kín.
[set=1,obj_food][rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Ngay tại hài lòng ăn [get=1]. Nhìn [hename] Đi tới, liền vung vẩy trong tay [get=1], thuận tiện hướng hắn lên tiếng chào. Nhưng [hename] Lại ghét bỏ nhìn [it] Một chút, nhanh chóng rời đi. Cái này khiến [name] Sững sờ, có chút không cao hứng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Ngay tại nhìn chằm chằm bên cạnh [obj_nearthing] Ngẩn người.[hename] Hiếu kì đưa tay tại [it] Trước mắt lung lay một chút, cùng [name] Lên tiếng chào.[name] Lại bởi vì bị giật nảy mình, bất mãn hừ một tiếng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Vừa vặn ở bên cạnh, liền lôi kéo [he] Cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Cho tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Thời điểm, hai người ý kiến lại phát sinh khác nhau, vậy mà rùm beng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [hename] Nhìn thấy [name][desc_badmood], liền đến quan tâm một chút.[name] Lớn thụ cảm động, lập tức liền cùng [hename] Hàn huyên. Nhưng hai người cho tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Thời điểm, [hename] Lại đưa ra hoàn toàn tương phản ý kiến, hai người không ai nhường ai, vậy mà ầm ĩ một trận.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], nhìn [hename] Vừa vặn ở bên cạnh, liền lôi kéo [he] Cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Nhưng là cho tới [other=obj] Cái đề tài này thời điểm, [hename] Lại đưa ra hoàn toàn tương phản ý kiến, hai người không ai nhường ai, cuối cùng ầm ĩ một trận.
[name] Tại [obj_action] Lúc đột nhiên cảm thấy rất đau thương. Nhìn [hename] Vừa vặn vô sự, liền lôi kéo [he] Nghĩ thổ lộ hết một phen. Không nghĩ tới [hename] Lại cảm thấy [it] Ở không đi gây sự, hai người không hài lòng, ầm ĩ một trận, tan rã trong không vui.
[name] Đang chìm ngâm ở [obj_goodmood] Trong vui sướng.[it] Nhịn không được lôi kéo [hename] Muốn chia hưởng phần này tâm tình. Không nghĩ tới [hename] Lại chê hắn chuyện bé xé ra to, rất không kiên nhẫn. Cái này khiến [name] Rất tức giận, hai người vậy mà ầm ĩ một trận.
[name] Đang bị [obj_badmood] Cảm xúc tra tấn.[it] Nhịn không được lôi kéo [hename] Thổ lộ hết, lại bị [he] Không yên lòng thái độ chọc giận. Hai người cuối cùng rùm beng, tan rã trong không vui.
[set=1,obj_fabao][name] Vẫn luôn đối trong phái pháp bảo [get=1] Không hiểu cảm thấy hứng thú.[it] Có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên [get=1] Sự tình, không nghĩ tới [hename] Lại đối với cái này mười phần khinh thường.[name] Mười phần nổi giận, cùng [he] Đại sảo một khung.
[set=1,obj_dan][name] Có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên [get=1], [it] Cảm thấy [get=1] Hương vị so [obj_food] Ăn ngon, không nghĩ tới [hename] Đối với cái này phát ra lớn tiếng chế giễu.[name] Giận dữ, tới ầm ĩ một trận, tan rã trong không vui.
[set=1,obj_dan][name] Một mực rất hoài nghi [get=1] Hiệu quả, có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên chuyện này, lại bị [he] Trào phúng không có thường thức.[name] Mười phần tức giận, cùng hắn triển khai tranh luận, cuối cùng vậy mà ầm ĩ một trận.
[set=1,obj_food][name] Đặc biệt thích [get=1], có một lần cùng [hename] Nói chuyện trời đất nói lên việc này, lại bị [he] Trào phúng chưa ăn qua đồ tốt![name] Nhất thời không cam lòng, cùng hắn đại sảo một khung, tan rã trong không vui.
[set=1,obj_equip][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, hướng [he] Trò chuyện lên trên người mình [get=1] Lai lịch, [hename] Lại nghe rất không kiên nhẫn, cảm thấy [name] Đang khoe khoang.[name] Cảm thấy quả thực không thể nói lý, cùng [hename] Ầm ĩ hai câu.
[set=1,obj_secret][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, cho tới gần nhất [get=1] Bí văn. Hai người đối [get=1] Riêng phần mình suy đoán, nhưng lại không thể đạt thành nhất trí, cuối cùng vậy mà rùm beng.
[set=1,obj_unlockmapplace][name] Tại cùng [hename] Nói chuyện trời đất, cho tới tại [get=1] Kiến thức. Điều này khiến cho [hename] Hứng thú, nhưng mà hai người đang nói [get=1] Phong thổ thời điểm lại mỗi người mỗi ý, cuối cùng vậy mà dẫn phát cãi lộn, tan rã trong không vui.
[set=1,obj_lockmapplace][name] Một lần tình cờ nghe nói có [get=1] Một chỗ như vậy. Đang cùng [hename] Nói chuyện trời đất nhấc lên chuyện này, [hename] Lại một mặt hoài nghi, nói [name] Nói hươu nói vượn. Hai người không hài lòng, cuối cùng cãi vã.
[set=1,rand_lable=obj_goodschool,obj_badschool][name] Đang cùng [hename] Nói chuyện trời đất nâng lên [get=1] Một chút chuyện lý thú, [hename] Lại cảm giác những vật này mười phần không thú vị.[name] Đụng phải một cái mũi tro, mười phần không nhanh, cuối cùng vậy mà cùng đối phương rùm beng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], đi ngang qua [hename] Âm dương quái khí giễu cợt [name] Hai câu, cái này khiến [name] Mười phần không nhanh.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], lại gặp đến [hename] Ở bên cạnh lạnh nói trào phúng, [name] Cảm thấy mười phần mất hứng.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [hename] Đúng lúc đi dạo đi ngang qua, nhìn thấy [name][desc_badmood], liền cười trên nỗi đau của người khác giễu cợt hai câu, cái này khiến [name] Tâm tình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][desc_badmood], liền nghe được [hename] Ở một bên bỏ đá xuống giếng nói ngồi châm chọc, cái này khiến [name] Càng thêm phiền muộn.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], đi ngang qua [hename] Âm dương quái khí giễu cợt [name], hai người một lời không hợp, vậy mà đánh lên.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], lại gặp đến [hename] Ở bên cạnh lạnh nói trào phúng, hai người một lời không hợp, xô đẩy phía dưới, vậy mà đánh lên.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [hename] Đúng lúc đi dạo đi ngang qua, nhìn thấy [name][desc_badmood], liền cười trên nỗi đau của người khác giễu cợt hai câu, [name] Giận dữ, nhịn không được đối [he] Động thủ.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][desc_badmood], liền nghe được [hename] Ở một bên bỏ đá xuống giếng nói ngồi châm chọc, [name] Giận dữ, nhịn không được đối [he] Động thủ.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj_action] Lúc, đột nhiên hướng bên cạnh người yêu [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Hết sức kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn ngượng ngùng tiếp nhận [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood,desc_badmood], vừa vặn nhìn thấy người trong lòng [hename] Đi ngang qua, đầu nóng lên lại đột nhiên hướng [he] Thổ lộ.[hename] Hết sức kinh ngạc, nhưng lập tức ngượng ngùng tiếp nhận [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Cảm động hết sức, tiếp nhận [it] Tỏ tình.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj_action] Lúc, đột nhiên hướng bên cạnh người yêu [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Mười phần kinh hỉ, nhưng vẫn là uyển chuyển cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood,desc_badmood], vừa vặn nhìn thấy người trong lòng [hename] Đi ngang qua, đầu nóng lên lại đột nhiên hướng [he] Thổ lộ.[hename] Không chút do dự cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Mười phần cảm tạ [name] Thích, nhưng vẫn là cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Phí hết tâm tư, tại [hename] Thích ăn nhất [obj_food] Hạ trung ẩn giấu một phong thản lộ tiếng lòng giấy viết thư, nhờ vào đó hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Cảm động hết sức, sau đó cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Cười nói mình không xứng với [it], nhất định có người càng tốt hơn đang chờ [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Cười ha ha, nói đừng nói giỡn, sau đó liền xoay người rời đi.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Mặc dù cảm thấy [name] Là người tốt, nhưng cảm giác được vẫn là không thích hợp, cho nên cuối cùng cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Giật mình nhìn [name], sau đó cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Trịnh trọng cảm tạ [name] Vì [he] Làm hết thảy, sau đó cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu, trịnh trọng hướng tâm thượng nhân [hename] Biểu đạt yêu thương.[hename] Nhớ lại quá khứ từng li từng tí, có một chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, sau đó không chút do dự cự tuyệt [it].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj_action] Lúc linh cơ khẽ động, suy nghĩ chuyện tiếu lâm, giảng cho [hename] Nghe, chọc cho [he] Cười ha ha.
[name] Mặc dù bởi vì [obj_badmood] Mà cảm xúc không tốt, nhưng nhìn thấy [hename] Dáng vẻ, vẫn cảm thấy thật ấm áp hỉ nhạc.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Cùng [hename] Rúc vào với nhau nói một lát thì thầm.[hename] Thỉnh thoảng bị đùa tiếng cười liên tục.
[name] Tại [obj_action] Ở giữa dư, vụng trộm cùng [hename] Lôi kéo tay nói một lát thể mình, cảm thấy mười phần hạnh phúc.
[name] Thân thể mặc dù thụ [obj_damage] Bối rối, nhưng y nguyên nghĩ biện pháp đùa [hename] Vui vẻ.[hename] Cười bên trong mang nước mắt, cảm thấy mười phần hạnh phúc.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj_action] Lúc, [hename] Đột nhiên hướng [it] Biểu đạt yêu thương.[name] Hết sức kinh ngạc, nhưng cuối cùng vẫn ngượng ngùng tiếp nhận [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], [hename] Đột nhiên xuất hiện, hướng [it] Biểu đạt yêu thương.[name] Hết sức kinh ngạc, nhưng lập tức ngượng ngùng tiếp nhận [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][desc_badmood].[hename] Đi tới tri kỷ an ủi [it], cũng uyển chuyển biểu đạt yêu thương.[name] Cảm động hết sức, tiếp nhận [it] Tỏ tình.
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name] Tại [obj_action] Lúc, [hename] Đột nhiên hướng [it] Biểu đạt yêu thương.[name] Mười phần nổi nóng [he] Quấy nhiễu mình [obj_action], sinh khí cự tuyệt [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][rand_lable=desc_action,desc_goodmood], [hename] Đột nhiên xuất hiện, hướng [it] Biểu đạt yêu thương.[name] Bị giật nảy mình, sau đó cự tuyệt [he].
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], [name][desc_badmood].[hename] Đi tới tri kỷ an ủi [it], cũng uyển chuyển biểu đạt yêu thương.[name] Cảm động hết sức, nhưng vẫn là cự tuyệt [he].
[name] Mặc dù bởi vì [obj_badmood] Mà cảm xúc không tốt, nhưng chỉ cần cùng [hename] Cùng một chỗ, vẫn cảm thấy thật ấm áp hỉ nhạc.
[name][rand_string= Hắt hơi một cái, đánh cái nấc, con mắt tiến hạt cát, ngáp một cái, bắt đầu lẩm bẩm, vuốt vuốt bụng, gãi gãi ngứa, cảm thấy có chút nhàm chán, sửa sang tóc, trong giày tiến đồ vật, dẫm lên thứ gì, sửa sang lại quần áo một chút, thở dài, mím môi một cái, liếm môi một cái, thè lưỡi, vỗ vỗ tro bụi, ngâm nga tiểu khúc, muốn cùng người nói chuyện, muốn thử xem làm thơ, yết hầu có chút ngứa, run lên cái mũi ].
[name][rand_string= Vận chuyển hạ linh khí, mặc niệm mấy lần khẩu quyết, nhớ lại một lần tâm pháp ].
[name] Đột nhiên cảm thấy [rand_string= Mắt phải, mắt trái ] Nhảy lên.
[name] Giống như nghe được có ai đang kêu tên của mình.
[name] Có chút liên quan tới [rand_lable=obj_friend,obj_nearthing,other=obj,obj_action] Sự tình muốn tìm người tâm sự,
[name] Rất thích [rand_lable=obj_weather,obj_action].
[name] Nhìn xem bên cạnh [rand_lable=obj_friend,obj_nearthing][rand_string= Ngẩn người, cười lên, như có điều suy nghĩ ].
[name] Muốn đem [obj_equip][rand_string= Đổi đi, sạch sẽ một chút, sửa sang một chút ].
[name] Phát hiện [hename] Ăn đến rất vui vẻ.
[name] Phát hiện [hename] Tựa hồ cũng không rất ưa thích cái này.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Dễ chịu nheo lại mắt.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Khẩn trương chạy ra.
[name] Nhìn thấy [hename] Thảnh thơi nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích. Thế là quá khứ chọc lấy một chút nó.
[name] Đến trêu đùa [hename], [hename] Nhìn [name] Một chút, không hứng lắm đi ra.
[name] Nhìn thấy [hename] Đột nhiên đối bên cạnh [obj_nearthing] Cảm thấy rất hứng thú, nó nhịn không được ngửi ngửi, liếm lấy hai lần.
[hename] Ngửi ngửi [name], ghét bỏ rời đi.
[hename] Vòng quanh [name] Hưng phấn xoay quanh.
[name] Đem [hename] Ôm vào trong ngực, trêu đùa một phen.
[name] Lột lột [hename] Cái lỗ tai lớn.
[name] Đem [hename] Ôm ném về bầu trời, [hename] Kinh hoảng quạt cánh, rơi xuống đầy đất lông gà.
Nhìn thấy [name], [hename] Tựa hồ có ý nghĩ gì, ha ha ha kêu lên.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Dễ chịu phát ra tiếng ô ô.
[hename] Lại nhảy lại gọi vòng quanh [name] Xoay quanh.
[hename] Nằm rạp trên mặt đất, híp mắt nhìn xem [name], trong mắt để lộ ra nguy hiểm chỉ riêng.
[hename] Đối [name] Lắc lắc cái đuôi.
Nhìn thấy [name] Tới, [hename] Đem mình bàn rất cao, đối bầu trời phun ra lưỡi.
[name] Quan sát [hename] Nuốt mất một con chuột bự toàn bộ quá trình, cảm thấy mười phần thú vị.
[hename] Đột nhiên rất tức giận ủi [name] Một chút.
[name] Nhìn thấy [hename] Nằm rạp trên mặt đất, càng không ngừng hừ hừ. Thế là cầm tảng đá ném đi nó một chút.
[hename] Nhìn thấy [name] Liền giang hai cánh tay hưng phấn chạy tới.[name] Giật nảy mình, vội vàng né ra.
[name] Xem xét [hename] Một chút, [hename] Giống như có chút sinh khí, nện cho một chút mặt đất.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Vội vàng co lại đến trong vỏ.
[name] Phát hiện [hename] Thảnh thơi nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, thế là liền đi chọc lấy một chút.[hename] Toàn bộ đều co lại đến trong vỏ.
[name] Đến trêu đùa [hename], [hename] Nhìn [name] Một chút, chậm rãi co lại đến trong vỏ.
[hename] Đột nhiên đối bên cạnh [obj_nearthing] Cảm thấy rất hứng thú, nó nhịn không được ngửi ngửi.
[name] Quá khứ đùa [hename] Chơi, [hename] Đưa đầu ra ngoài, nôn hai cái bong bóng.
[name] Cảm thấy [hename] Tựa hồ rất có trí tuệ suy nghĩ, không biết có phải hay không là ảo giác của mình.
[name] Đem [hename] Phóng tới mình lòng bàn tay.[hename] Oa một tiếng phun ra [name] Một mặt nước, sau đó cao hứng nhảy ra.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Phát ra êm tai tiếng kêu.
[hename] Bao hàm tình cảm nhìn nơi xa [name] Một chút.
[name] Sờ lên [hename], [hename] Phi thường táo bạo lắc lắc đầu.
[hename] Cảm thấy [name] Tựa hồ muốn tới đây sờ mình, nó vội vàng nằm rạp trên mặt đất giả bộ ngủ.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại cứu hỏa lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Tại cứu hỏa lúc, đột nhiên nhớ tới chân trời ráng chiều.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, cố gắng trị liệu [obj].
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, tại trị liệu [obj] Lúc luôn luôn nắm chắc không tốt phân tấc, để [hename] Phát ra từng tiếng kêu thảm.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, tại trị liệu [obj] Lúc cố ý dùng mãnh lực, để [hename] Phát ra từng tiếng kêu thảm.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, trị liệu [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, để [hename] Mười phần im lặng.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, trị liệu [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, [hename] Tâm tình cũng nhìn qua thay đổi tốt hơn.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, trị liệu [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, cái này khiến [hename] Sắc mặt tối sầm.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, đột nhiên dùng sức quá mạnh.[hename] Hét thảm một tiếng.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, cảm thấy [hename] Thật quá thảm rồi, trong lòng rầu rĩ.
[name] Tại trị liệu [obj] Lúc, thuận tiện cùng [hename] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Sự tình.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm chiếu cố [hename].
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc không có nắm chắc tốt nhiệt độ, [hename] Bị bỏng hét thảm một tiếng.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, để [hename] Mười phần im lặng.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, [hename] Tâm tình cũng nhìn qua thay đổi tốt hơn.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, cái này khiến [hename] Sắc mặt tối sầm.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà, cái này khiến [hename] Mười phần bực bội.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên thất thần. Đem [obj] Đút tới [hename] Trên mặt.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, đột nhiên cũng muốn nếm thử [obj] Hương vị.
[name] Tại cho [hename] Cho ăn [obj] Lúc, thuận tiện cùng [hename] Hàn huyên trò chuyện liên quan tới [rand_lable=obj_weather,obj_action,obj_goodmood,obj_badmood,obj_fabao,obj_relation,obj_dan,obj_food,obj_friend,obj_npc,obj_place,obj_nearthing,obj_equip,obj_gong,obj_esoterica,obj_damage,obj_secret,obj_unlockmapplace,obj_lockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Sự tình.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm đi săn [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại đi săn [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Tại đi săn [obj] Lúc, không biết làm sao đột nhiên đối cái này [obj] Lên cùng chung chí hướng tình cảm.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại kiến tạo [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm kiến tạo [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại kiến tạo [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Kiến tạo [obj] Lúc trút xuống tâm huyết, [it] Thật rất thích toà này [obj].
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Đang trồng [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Đang trồng [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm loại [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, đang trồng [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Đang trồng [obj] Lúc tràn đầy chờ mong: Thật hi vọng cái này kỳ năng có cái thu hoạch tốt.
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Đang đào [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Đang đào [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm đào [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, đang đào [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Đang đào [obj] Lúc tràn đầy chờ mong, nếu có thể đào được cái gì tiền cổ động phủ liền tốt......
[name] Đang đào [obj] Lúc đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá, lúc nào mới có thể tấn thăng nội môn đâu......
[name] Đang đào [obj] Lúc đầy cõi lòng động lực, [it] Cảm thấy đây cũng là tu hành một vòng.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, chuyên tâm cắt đứt [obj].
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, tại cắt trừ [obj] Lúc cũng nhịn không được khẽ hát mà.
[name] Tại cắt trừ [obj] Lúc đầy cõi lòng động lực, [it] Cảm thấy đây cũng là tu hành một vòng.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Đang ăn [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Bị [obj_badmood] Cảm xúc bối rối, cái này khiến hắn ăn [obj] Lúc đều cảm thấy nhạt như nước ốc.
[name] Bởi vì [obj_goodmood] Tâm tình không tệ, miệng bên trong [obj] Tựa hồ cũng càng mỹ vị hơn.
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Tại uống [obj] Lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên muốn uống [obj_food].
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Tại uống [obj] Lúc, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Trong lúc chiến đấu, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên nhớ tới mình [obj_relation].
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên suy nghĩ ngàn vạn.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên nước mắt chảy xuống.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên cảm thấy không hiểu bực bội.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên muốn đi [rand_lable=obj_unlockmapplace,obj_goodschool,obj_badschool] Nhìn xem.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên muốn đợi trận này đánh xong, liền về nhà nhìn xem.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên muốn đợi trận này đánh xong, liền hảo hảo đàm cái yêu đương.
[name] Trong lúc chiến đấu, đột nhiên muốn đợi trận này đánh xong, liền hẹn bằng hữu hảo hảo uống dừng lại.
[name] Đang câu cá lúc, đột nhiên rất nhớ nhà.
[name] Đang câu cá lúc, trong đầu đột nhiên hiển hiện [obj_friend] Bộ dáng.
[name] Đang câu cá lúc, đột nhiên cảm thấy bên cạnh [obj_nearthing] Rất có ý tứ......
[name] Đang câu cá lúc, đột nhiên muốn ăn [obj_food].
Giới Luật viện là đệ tử thụ giới địa phương, phổ thông bách tính cũng có thể quan sát thụ giới nghi thức. Giải tỏa thụ giới chính sách, lấy uy nghiêm chỉnh lý xã hội náo động.
Mật các giấu ở một cái nào đó góc tường phía trên, bình thường không đối bách tính mở ra. Giải tỏa mưu đồ bí mật chính sách, lấy âm mưu dao động xã hội yên ổn hoặc cái khác đại diện thế lực.
Thần điện có xây tượng thần, bách tính có thể tại trước tượng thần thăm viếng, có thể truyền bá đạo pháp. Giải tỏa truyền đạo khuynh hướng, bằng vào ta môn phái mị lực lây nhiễm chúng sinh.
Linh quan điện dùng cho cử hành nhập giáo nghi thức, người hữu duyên nhưng tại này gia nhập chúng ta môn phái. Giải tỏa mời chào kỹ năng, nhưng quảng thu nhân tài.
Thế gian đồng ruộng, sản xuất lúa mì.
Thế gian quặng mỏ, sản xuất tông thạch.
Thế gian đốn củi trận, sản xuất gỗ thô.
Thế gian khai thác linh thạch quặng mỏ, sản xuất linh thạch.
Một vị nào đó thần minh pho tượng, kiến thiết về sau, nếu như thần tu đệ tử tại thần quốc bên trong xây dựng diễn diệu đường, thì có thể chỉ định nên đệ tử ở đây phụ thân.
Diễn võ trường, kiến thiết về sau, có thể để trú đóng ở nơi đây các đệ tử tiến vào bên trong, tương hỗ luận bàn.
Chủ điện là chúng ta đại diện thế lực đại biểu, bách tính có thể ở đây nhận biết cùng giải chúng ta. Giải tỏa bố thí chính sách, lấy phe ta tất cả biểu hiện ra nhân đức.
Chủ điện là chúng ta đại diện thế lực đại biểu, bách tính có thể ở đây nhận biết cùng giải chúng ta. Giải tỏa bố thí chính sách, lấy phe ta tất cả biểu hiện ra nhân đức. Trung cấp chủ điện có được càng lớn diện tích, có thể kiến thiết càng nhiều kiến trúc. Cũng có thể thiết lập tượng thần, nhưng trực tiếp đem tín ngưỡng chuyển di cho thần tu giả.
Chủ điện là chúng ta đại diện thế lực đại biểu, bách tính có thể ở đây nhận biết cùng giải chúng ta. Giải tỏa bố thí chính sách, lấy phe ta tất cả biểu hiện ra nhân đức. Cao cấp chủ điện mở rộng chúng ta ảnh hưởng, khiến cho nơi đây nhưng kiến thiết dân gian kỳ quan.
Bát phương dòng nước trải qua nhân công đào móc hội tụ đến nơi này, lại hướng chảy nơi xa, có thể nói xuyên suốt đông tây nam bắc, ban đêm liền Ngân Hà đều muốn thò một chân vào.----《 Lục đạo tạp ký 》
Giải tỏa thu thập thiên đạo chính sách
Giáo dục cũng nên lựa chọn thanh tịnh mà chỗ thật xa, dạng này học sinh không đọc sách liền sẽ cực độ nhàm chán, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.----《 Lục đạo tạp ký 》
Kiến thiết tiêu hao -20%
Thiên Cơ các không tầm thường kiến trúc, các bộ ti chức, nhưng vì trong lòng bàn tay vật không thể. Lấy dệt áo, như ngàn tia xuyên vân. Lấy chế giới, như Vạn Nhận gọt núi.----《 Vạn Tượng ghi chép 》
Đưa tặng hai cái khôi lỗi.
Này thương hội ở vào quần sơn trong, sắp đặt to lớn trận pháp phòng ngừa phá hư, đã đạt thế gian pháp cực hạn, là các đại tiên nhà hành thương căn cứ. Vì cái gì các đại môn phái không có loại trận pháp này liền không được biết rồi.----《 Lục đạo tạp ký 》
Tất cả nhân vật tư bớt hai mươi phần trăm.
Tọa lạc tại trên hồ lục lâu phường phàm nhân nhìn chỉ là cấp cao khách sạn, người có tu hành thì có thể thu hoạch được bài trừ tạp niệm đặc thù phục vụ, có lẽ đây cũng là tu hành hấp dẫn người địa phương một trong đi.----《 Lục đạo tạp ký 》
Đến đây lịch luyện có thể đạt được hảo tâm tình.
Vì thần xây dẫn độ chỗ, này đại ân đại đức không thể báo đáp.----《 Vạn Tượng ghi chép 》
Tất cả thần tu người +1 Thần quốc khu vực.
Ngẫm lại bất kỳ một cái nào to lớn kiến trúc phía sau rốt cuộc muốn nhiều ít cái da mặt dày bạo quân? Thần tiên liền không thể giúp đỡ chút?----《 Lục đạo tạp ký 》
Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến. Vạn trượng núi non, hợp nhỏ bé trị được xốp, dù chí cao sáng mắt khéo tay không thể đến cũng.----《 Vạn Tượng ghi chép 》
Tất cả mọi người muốn một cái cho phụng Tam Thanh địa phương. Nhưng ở thế gian tu thứ này thật đúng là tốn công mà không có kết quả.----《 Lục đạo tạp ký 》
Tất cả môn phái thêm một cái nhân tình.
Tại Nam Cương, mọi người tin tưởng cây cối giống động vật đồng dạng, không xử lý thi thể liền dễ dàng đưa tới oán hận. Chết đi cổ thụ bị thu thập làm thành cây dáng vẻ, giống như có thể thu thập vạn vật linh.----《 Vạn Tượng ghi chép 》
Giải tỏa thu thập thiên đạo chính sách.
Phàm nhân rất khó tìm đến trong núi sâu, có cái cự đại hình tám cạnh hố to, trong hầm lấp kín trên núi chảy xuống nước suối, ở giữa có cái đại đỉnh.----《 Lục đạo tạp ký 》
Toà này chùa miếu giống thuyền đồng dạng, đứng ở phía trên còn có thể cảm nhận được nặng nề lay động, đồng thời cũng có thể cảm nhận được an toàn cùng ổn định. Ta không khỏi nghĩ đến, Phật có phải là chỉ phiêu tại trên nước chùa miếu?----《 Lục đạo tạp ký 》
Trận pháp ổn định độ tăng lên 20%.
Tử Tiêu Cung giống như Thiên Đình thánh địa, mọi người đều biết, không xa không giới.----《 Vạn Tượng ghi chép 》
Bởi vì cái gọi là địa phương Việt đại nhân càng nhiều, tròn huyền xem quảng trường diện tích cử thế vô song, đến đây bái phỏng khách tới cũng là chen vai thích cánh.----《 Lục đạo tạp ký 》
Nơi đây tín ngưỡng / Oán hận thu thập tốc độ gấp bội.
Nơi đây đề cao tốc độ gia tăng 100%.
Có thể trực tiếp nhìn rõ tất cả mọi người một cái yêu thích.
Ở chỗ này, đem thờ phụng chúng ta dạy người mời chào trở thành đệ tử của chúng ta. Một lần tiêu hao 100 Ảnh hưởng giá trị.
Phát sinh nạn hạn hán, cần đồ ăn chi viện bách tính, để bù đắp thu hoạch không đủ.
Phát sinh hồng thủy, cần vật liệu đá chi viện bách tính, lấy kiến thiết chống lũ.
Phát sinh luồng không khí lạnh, cần gỗ thô chi viện bách tính, lấy cung cấp sưởi ấm.
Phát sinh chấn, cần vật liệu đá chi viện bách tính, lấy trùng kiến gia viên.
Khả quan đo tinh tượng hoặc phong thuỷ, mỗi cách một đoạn thời gian liền tạo ra thiên đạo thần đan.
Tiến về chưa mở qua địa phương tìm kiếm hiếm thấy trân bảo. Khác biệt trân bảo cần ngộ tính cao thấp cùng phương pháp không hoàn toàn giống nhau.
Để người đại diện cùng đệ tử đi giám sát lao động, không định kỳ sẽ có ngoài định mức sản xuất. Đồng ruộng sản xuất nhận làm nông thuộc tính ảnh hưởng, quặng mỏ cùng linh thạch quảng trường sản xuất nhận kim thạch ảnh hưởng, đốn củi trận sản xuất nhận nhân số ảnh hưởng.
Tỉnh táo thế nhân không cần thiết phóng túng làm ác. Tình huống khác nhau hạ, cần khai thác khác biệt giới luật. Thành công hay không nhận chiến đấu ảnh hưởng.
Để thờ phụng cái khác đại diện thế lực người chuyển ném bên ta, hoặc là quấy nhiễu cái khác đại diện thế lực hành vi, hoặc là nhiễu loạn thường nhân sinh hoạt. Muốn thành công cần nhất định ngộ tính, hoặc là đặc thù nào đó phương pháp.
Hướng thế nhân tuyên truyền chúng ta dạy chỗ tốt. Quá trình bên trong cần ứng đối các loại vấn đề, kết quả nhận mị lực, lực hấp dẫn, ổn định độ ảnh hưởng.
Bằng vào chúng ta tất cả đưa cho có cần người, quá trình bên trong cần ứng đối các loại vấn đề. Có thể thu lấy được chút ít tín đồ, lực hấp dẫn, hoặc là ảnh hưởng giá trị.
Trở thành nơi đây duy nhất đại diện. Trong lúc đó, cần thông qua các loại sự kiện trùng điệp khảo nghiệm, thu hoạch hợp nhất tiến độ, đạt tới 20 Liền có thể hoàn thành hợp nhất. Như nửa đường một bước sơ hở, phàm nhân liền đối với chúng ta lòng còn sợ hãi, nhất định phải lại bắt đầu lại từ đầu. Như nửa đường khai thác cái khác chính sách, hợp nhất cũng sẽ gián đoạn.
Để thần tu đệ tử ở chỗ này hiện ra thần tích.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, đem đồ ăn phân cho người qua đường.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Gặp ven đường có rất nhiều tên ăn mày tại ăn xin.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy một cây cầu đá đã sụp đổ, mọi người không còn đi ngang qua nơi này.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai cái thôn dân ngay tại vì một con chó mà tranh chấp không ngớt.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai vị công tử ca lại vì tranh đoạt một nữ nhân mà ra tay đánh nhau.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Trông thấy hai tên đại hán ngay tại ra tay đánh nhau, hỏi người bên ngoài nói là một phương trồng cây, bị một phương khác hái được ăn.
Người đại diện [NAME] Đang chuẩn bị đi bố thí, đột nhiên có một thân mang hoa lệ nữ tử khóc đi tới người đại diện nơi ở, nói nàng hài tử ném đi.
Người đại diện [NAME] Đang chuẩn bị đi bố thí, đột nhiên có một nam tử vọt tới trong điện, cầu người đại diện mau cứu nàng sắp chết bệnh thê tử.
Người đại diện [NAME] Đi tới hơi vắng vẻ địa phương, bắt đầu bố thí. Lúc này có một đám đạo tặc đi ngang qua.
Người đại diện [NAME] Làm việc thời điểm đi ngang qua {0} Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành bố thí.
Người đại diện [NAME] Làm việc thời điểm đi ngang qua {0} Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành truyền đạo.
Người đại diện [NAME] Làm việc thời điểm đi ngang qua {0} Thế lực, phát hiện bọn hắn đang tiến hành ăn giới.
Người đại diện [NAME] Dẫn đầu chúng đệ tử đi ra đầu phố, bắt đầu bố thí. Tại ven đường nhìn thấy một vị thân hoạn bệnh nặng người sắp chết, hắn khao khát người đại diện để hắn giải thoát.
Cái này Thiên Thiên khí không tệ, người đại diện [NAME] Quyết định đi giám sát lao động.
Người đại diện [NAME] Bấm ngón tay tính toán, hắn quyết định mang đệ tử đi tìm kiếm trân bảo.
Ngày này, người đại diện [NAME] Đứng tại cổng trên đường cái, chuẩn bị tiến hành một lần truyền đạo.
Ngày này, người đại diện [NAME] Ngay tại giảng kinh truyền đạo. Đột nhiên có người đi lên phía trước, lớn tiếng nói: Nói bậy nói bạ!
Ngày này, người đại diện [NAME] Ngay tại giảng kinh truyền đạo. Đột nhiên có người thư sinh đi lên phía trước, nói người đại diện giảng không đối, tóm lại chính là có vấn đề.
Người đại diện [NAME] Phát hiện {0} Đang tiến hành bố thí, quyết định tiến hành quấy nhiễu.
Người đại diện [NAME] Phát hiện {0} Đang tiến hành truyền đạo, nhướng mày, nảy ra ý hay.
Người đại diện [NAME] Phát hiện {0} Đang tiến hành ăn giới. Người đại diện quyết định đi làm nhiễu bọn hắn.
Nay Thiên Thiên khí sáng sủa, người đại diện [NAME] Tại Giới Luật viện, chuẩn bị tiến hành một lần thụ giới.
Ngày này, người đại diện [NAME] Trông thấy [SCHOOL{0}] Ngay tại thụ giới.
Người đại diện [NAME] Quyết định để thần tu đệ tử hiện ra một chút thần tích.
Nơi đây vì thành thị, nhưng kiến thiết các loại chính sách hình kiến trúc, cũng nhưng mời chào đệ tử.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất đại lượng tông thạch, chút ít gỗ thô cùng lúa mì.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất đại lượng lúa mì, chút ít tông thạch.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất đại lượng linh thạch, chút ít gỗ thô.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất đại lượng linh thạch, chút ít vật liệu đá.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất đại lượng gỗ thô.
Nơi đây vì địa khu, nhưng kiến thiết các loại sản xuất hình kiến trúc. Nhưng sản xuất gỗ thô, vật liệu đá, lúa mì.
Phòng ngự tư thái phòng ngự tư thái
Luyện Thể giả toàn lực đột kích địch nhân bản thể, nhưng lại bởi vậy suy yếu bí thể năng lực phòng ngự.
Luyện Thể giả bình thường phương án chiến đấu, sẽ ưu tiên giải quyết địch nhân phi kiếm, lại tiến công địch nhân bản thể, này trạng thái dưới cả công lẫn thủ, các phương diện năng lực cũng tương đối bình quân.
Lấy mãnh liệt ý thức chiến đấu chi phối toàn thân hành động, trực tiếp đột kích địch nhân bản thể, trên diện rộng đề cao tiến công lực, cũng bảo trì bản năng năng lực phòng ngự.
Lấy vương đạo chi tâm đối mặt chiến đấu, ung dung không vội, giảm xuống bí thể tiêu hao.
Lấy bí pháp đặc thù rèn luyện cột sống, khiến cho phát sinh căn bản tính dị biến.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả xương cốt rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất [/color][/size]
Lấy bí pháp đặc thù rèn luyện đại não, khiến cho phát sinh căn bản tính dị biến.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả khí quan rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất [/color][/size]
Lấy bí pháp đặc thù rèn luyện trái tim, khiến cho phát sinh căn bản tính dị biến.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả huyết nhục rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất [/color][/size]
Khí quan trải qua rèn luyện, sinh cơ trở nên càng thêm tràn đầy. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện thân thể, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể [/color][/size]
Thân thể trải qua rèn luyện, trở nên càng tăng mạnh hơn mềm dai. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện thân thể, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả tuổi thọ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả sức ăn [/color][/size]
Huyết nhục trải qua rèn luyện, trở nên càng thêm linh hoạt. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện thân thể, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả tuổi thọ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả sức ăn [/color][/size]
Cột sống trải qua rèn luyện, trở nên càng tăng mạnh hơn mềm dai. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện thân thể, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả tuổi thọ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả sức ăn \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả xương cốt rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất [/color][/size]
Đại não trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng tăng lên thống khổ hồi ức lớn nhất ký ức số lượng \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ tiếp tục thời gian \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả đau đớn nhẫn nại \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả khí quan rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất [/color][/size]
Mắt trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả cảm giác phạm vi \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Tai trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Mũi trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thổ nạp hiệu suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Miệng trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm cấp bậc cao nhất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Hầu trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thổ nạp hiệu suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Trái tim trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả huyết nhục rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Gan trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Lá lách trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả nhục thể tự lành suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Phế Kinh qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thổ nạp hiệu suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Thận trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí hạn mức cao nhất \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên thu hoạch được suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Vị Kinh qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm cấp bậc cao nhất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả đồ ăn tiêu hao tăng thêm \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên thu hoạch được suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả sức ăn [/color][/size]
Ruột trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm cấp bậc cao nhất \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả đồ ăn tiêu hao tăng thêm \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên thu hoạch được suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Dương căn trải qua rèn luyện, cơ sở cơ năng đạt được tăng cường. Sử dụng sinh cơ tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên, tạo hóa mệnh nguyên rèn luyện, có thể gia tốc nên quá trình.[size=10][color=#D06508]\n Vi lượng đề cao Luyện Thể giả tâm tình cơ sở giá trị \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Huyết nhục trở nên càng có linh tính, thậm chí có thể tùy tâm ý mà động, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện huyết nhục lúc, có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt duệ hóa, trở nên càng có tính công kích. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện xương cốt lúc, có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Xương cốt vừa hóa, trở nên càng có thể chống cự tổn thương. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện xương cốt lúc, có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan cơ năng càng thêm hoạt hoá, vì Luyện Thể giả cung cấp càng nhiều thật khí. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện nội tạng lúc, có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất [/color][/size]
Huyết nhục đại lượng sinh trưởng, trở nên càng thêm dày hơn thực tráng kiện, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện huyết nhục lúc, có tỉ lệ thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Huyết dịch trở nên có ăn mòn tính, tại Luyện Thể giả tiến công lúc lưu động càng nhanh, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện huyết nhục lúc, có tỉ lệ thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Xương cốt bám vào huyền sát chi lực, tại tiến công lúc có được cường đại lực xuyên thấu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện xương cốt lúc, có tỉ lệ thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Khí quan nội uẩn sinh ra huyền diệu, có thể không bên trong sinh ra sinh ra thật khí. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có tỉ lệ thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Huyết nhục hoạt hoá, tại đứng trước uy hiếp lúc lại tự động kéo căng, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện huyết nhục lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Xương cốt trở nên càng có linh tính, như ý tùy tâm, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện xương cốt lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Kích phát khí quan nội uẩn tiềm năng, nhưng tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ sát lực rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít rút ngắn Luyện Thể giả tại thật khí hao hết sau suy yếu thời gian [/color][/size]
Khí quan bên trong dung nhập một sợi Tiên Thiên chi khí, nhưng cuồn cuộn không dứt sinh ra thật khí. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng phong thuỷ linh cơ rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Thức tỉnh ngàn vạn năm trước tiên tổ huyết mạch, làm huyết nhục trên phạm vi lớn tăng cường. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có cực nhỏ tỉ lệ thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Thức tỉnh ngàn vạn năm trước tiên tổ huyết mạch, làm xương cốt trên phạm vi lớn tăng cường. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có cực nhỏ tỉ lệ thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Thức tỉnh ngàn vạn năm trước tiên tổ huyết mạch, làm khí quan trên phạm vi lớn tăng cường. Loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện khí quan lúc, có cực nhỏ tỉ lệ thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất [/color][/size]
Đem Kim linh chi lực luyện vào thân thể, làm cho có kim chi linh hiệu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện thân thể lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng kim tinh rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Đem mộc linh chi lực luyện vào thân thể, làm cho có mộc chi linh hiệu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện thân thể lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng mộc tinh rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Đem thủy linh chi lực luyện vào thân thể, làm cho có Thủy Chi Linh hiệu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện thân thể lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng thủy tinh rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Đem hỏa linh chi lực luyện vào thân thể, làm cho có hỏa chi linh hiệu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện thân thể lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng hỏa tinh rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Đem Thổ Linh chi lực luyện vào thân thể, làm cho có Thổ Chi Linh hiệu, loại này biến hóa tại bình thường rèn luyện thân thể lúc, có bàn nhỏ suất thu hoạch được. Sử dụng thổ tinh rèn luyện, thì sẽ ở đây cơ sở bên trên trên diện rộng đề cao nên tỉ lệ.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Huyết dịch có được nhất định tái sinh tính, nhưng giảm bớt sử dụng lúc thật khí phụ tải. Loại này biến hóa tại sử dụng nảy mầm chi tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Xương cốt sinh ra nhất định tự động chữa trị năng lực, nhưng giảm bớt sử dụng lúc thật khí phụ tải. Loại này biến hóa tại sử dụng nảy mầm chi tinh hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Khí quan có được thay đổi phục mới chi lực, có thể sinh ra càng nhiều thật khí, loại này biến hóa tại sử dụng nảy mầm chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Huyết dịch lưu động trở nên kịch liệt, làm cơ thể phản ứng càng thêm nhanh nhẹn. Loại này biến hóa tại sử dụng thịnh phóng chi tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt lại lần nữa sinh trưởng, làm cường độ đạt được tăng thêm một bước. Loại này biến hóa tại sử dụng thịnh phóng chi tinh hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan cơ năng đạt được kích thích, tại thời khắc mấu chốt có được càng mạnh lực bộc phát. Loại này biến hóa tại sử dụng thịnh phóng chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất.[/color][/size]
Huyết dịch phát sinh cải biến, có nhất định tính ăn mòn, nhưng những này tính ăn mòn cũng sẽ ảnh hưởng tự thân sức chịu đòn. Loại này biến hóa tại sử dụng suy vong chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Xương cốt kết cấu phát sinh cải biến, tăng cường xương cốt lực bộc phát lượng năng lực, nhưng sẽ tổn thất một chút sức chịu đòn. Loại này biến hóa tại sử dụng suy vong chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan hoàn toàn phát huy ra tự thân cơ năng, nhưng cũng trình độ nhất định tiêu hao sở thuộc bí thể năng lượng, tổn thất một chút sức chịu đòn. Loại này biến hóa tại sử dụng suy vong chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Huyết dịch phát sinh cải biến, lưu động cực kỳ chậm chạp, thấp xuống tốc độ phản ứng, nhưng đề cao thời khắc mấu chốt lực bộc phát, loại này biến hóa tại sử dụng Quy Tàng chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất [/color][/size]
Xương cốt kết cấu phát sinh cải biến, mất đi cường độ nhất định, nhưng đề cao thời khắc mấu chốt lực bộc phát, loại này biến hóa tại sử dụng Quy Tàng chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất.[/color][/size]
Khí quan cơ năng nội liễm, thấp xuống thật khí vận chuyển hiệu suất, nhưng đề cao thời khắc mấu chốt lực bộc phát, loại này biến hóa tại sử dụng Quy Tàng chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất.[/color][/size]
Huyết nhục bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, phản ứng trên diện rộng đề cao, nhưng càng khó chưởng khống. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, cường độ trên diện rộng đề cao, nhưng càng khó khu động. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Khí quan bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, có thể lực lớn bức đề cao, nhưng sẽ tổn thương căn nguyên. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục \n Trung lượng giảm xuống Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất [/color][/size]
Huyết nhục bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, tràn ngập lực lượng cuồng mãnh. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, tràn ngập lực lượng cuồng mãnh. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Khí quan bị yêu lực ăn mòn phát sinh biến dị, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra rất có tiến công tính dị chủng thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng đại yêu nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Huyết nhục sinh ra dị biến, sinh ra một tia bản năng ý thức, mặc dù lực khống chế hạ xuống dẫn đến bí thể uy lực cùng cứng cỏi giảm xuống, nhưng huyết nhục bản năng phản ứng lại có thể căn cứ các loại tình huống làm ra thỏa đáng nhất ứng đối. Loại này biến hóa tại sử dụng cổ thú tinh huyết rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể uy lực \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Xương cốt sinh ra dị biến, như rất Hoang Cổ thú xương cốt điên cuồng sinh trưởng. Mặc dù dạng này xương cốt đối bình thường Luyện Thể giả mà nói phi thường khó mà khống chế, nhưng uy lực của nó cũng xác thực cường đại dị thường. Loại này biến hóa tại sử dụng cổ thú bột xương rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh biến dị, nhưng kích phát ra có thể diệt sát hoạt tính thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh biến dị, nhỏ bé huyết mạch hoại tử, cơ bắp bởi vậy khát vọng từ ngoại giới thu hoạch được máu tươi mà trở nên tràn ngập tính công kích. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Huyết nhục tầng ngoài chất sừng hóa, mất đi đại bộ phận cảm giác. Hộ ngự càng mạnh, lại không sợ phổ thông xâm tổn thương. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Xương cốt bị tử khí xâm nhiễm, màu sắc chuyển thành màu xám. Nhưng kích phát ra có suy yếu lực lượng thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt phát sinh dị biến, biến thành rỗng ruột kết cấu. Cực lớn tăng cường độ nhạy. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Khí quan phát sinh hoại tử tính dị biến, có thể sinh ra tính ăn mòn cực mạnh thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Khí quan chống cự tử khí xâm nhiễm lúc phát sinh dị biến, nhưng từ trong hư không trống rỗng uẩn sinh kì lạ minh hơi thở cung cấp tự thân. Loại này biến hóa tại sử dụng tử linh chi tức rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Huyết nhục tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, sinh trưởng ra rất nhiều leo lên tính mầm thịt. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Huyết nhục tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, sinh trưởng ra rất nhiều có được năng lực nhận biết mắt thường. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, sinh trưởng ra rất nhiều tà dị hoa văn, cực lớn đề cao lúc bộc phát gánh chịu lực. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ trạng thái tiếp tục thời gian [/color][/size]
Xương cốt tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, cực độ khát vọng năng lượng, mặc dù đề cao khống chế gánh vác, nhưng cũng khiến cho có thể tốt hơn suy yếu địch nhân Linh Khí Hộ Thuẫn. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Xương cốt tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, đột phá huyết nhục tại bên ngoài cơ thể hình thành một chút nhiễu sóng kết cấu, ki sinh xương cốt ảnh hưởng điều khiển lực, nhưng cũng trên diện rộng đề cao cường độ. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Khí quan tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, tăng sinh ra ứng kích tính sinh ra thật khí tổ chức. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng rút ngắn Luyện Thể giả tại thật khí hao hết sau suy yếu thời gian [/color][/size]
Khí quan tại ác liệt kích thích bên trong phát sinh dị biến, chia ra nhiều cái từ thể, mặc dù đối gánh nặng của thân thể đề cao, nhưng cũng trên diện rộng đề cao sức chịu đòn. Loại này biến hóa tại sử dụng ô uế chi tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ [/color][/size]
Huyết nhục dần dần biến hóa thành vô hình vô sắc hư hóa huyết nhục, mặc dù cường độ hạ xuống, nhưng lại có thể để người khó mà phát giác cùng chú ý tới tự thân động tác chi tiết. Loại này biến hóa tại sử dụng vô hình chi tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể uy lực \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt dần dần trở nên mềm mại, nhưng tùy tâm ý biến đổi hình dạng, mặc dù cường độ có chỗ hạ xuống, nhưng lại có thể hoàn thành càng nhiều độ khó cao kỹ xảo. Loại này biến hóa tại sử dụng vô hình chi tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất \n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Khí quan phát sinh biến dị, nhưng sinh ra vờn quanh quanh thân không màu vô hình không hóa chi lực. Loại này biến hóa tại sử dụng vô hình chi tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh dị biến, sinh trưởng ra như là vảy rồng lân phiến. Loại này biến hóa tại sử dụng giao long nguyên tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Xương cốt phát sinh dị biến, sinh trưởng ra như là sừng rồng hoa văn. Loại này biến hóa tại sử dụng giao long nguyên tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Khí quan phát sinh dị biến, có thể sinh ra dung nhập lôi đình chi lực kì lạ thật khí, làm cho mang theo mãnh liệt tê liệt chi lực. Loại này biến hóa tại sử dụng giao long nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh dị biến, dung nhập như là Phượng Huyết cực nóng mà kịch liệt. Loại này biến hóa tại sử dụng hung Phượng Nguyên tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Xương cốt phát sinh dị biến, như là hung phượng cứng rắn lại nhẹ nhàng. Loại này biến hóa tại sử dụng hung Phượng Nguyên tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Khí quan phát sinh dị biến, có thể sinh sôi ra kì lạ thật khí sẽ như cùng hỏa diễm bám vào tại mục tiêu bên trên tiếp tục thiêu đốt. Loại này biến hóa tại sử dụng hung Phượng Nguyên tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Huyết dịch phát sinh dị biến, dung nhập Huyền Âm chi lực, đen như mực. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Cơ bắp phát sinh dị biến, dung nhập Thuần Dương chi lực, lấy thật khí thôi động liền sẽ tản mát ra huy quang. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt phát sinh dị biến, trong đó trầm tích ác phách chi tức, tại khi tất yếu có thể bộc phát ra. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Xương cốt phát sinh dị biến, trong đó uẩn dưỡng có ôn nhuận chi lực, mặc dù đánh mất nhuệ khí, nhưng thắng công chính bình thản, ổn định như núi. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng giảm xuống sở thuộc bí thể uy lực \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Khí quan phát sinh dị biến, diễn sinh ra âm dương hai cỗ thật khí luân chuyển không thôi, mang đến cực kỳ kéo dài khí cơ, nhưng một khi thật khí hao hết, liền sẽ khó khôi phục. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thật khí tốc độ khôi phục \n Đại lượng kéo dài Luyện Thể giả tại thật khí hao hết sau suy yếu thời gian [/color][/size]
Khí quan phát sinh dị biến, thai nghén ra ác phách chi lực cùng ôn nhuận chi lực cùng tồn tại tương xung, không ngừng kích động, khiến cho khí quan cơ năng bảo trì tại quá tải trạng thái. Loại này biến hóa tại sử dụng Chúc Long nguyên tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tiêu hao tốc độ \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh quỷ dị biến hóa, chính nhận thân thể những bộ vị khác bài xích mà sinh ra một chút cục bộ tính hoại tử. Loại này biến hóa tại sử dụng vĩnh tịch chi tinh túy rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả huyết nhục rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất \n Trung lượng trì hoãn lần tiếp theo thiên kiếp tiến đến thời gian [/color][/size]
Xương cốt phát sinh quỷ dị biến hóa, chính nhận thân thể những bộ vị khác bài xích mà sinh ra một chút cục bộ tính hoại tử. Loại này biến hóa tại sử dụng vĩnh tịch chi tinh túy rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả xương cốt rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất \n Trung lượng trì hoãn lần tiếp theo thiên kiếp tiến đến thời gian [/color][/size]
Khí quan phát sinh quỷ dị biến hóa, chính nhận thân thể những bộ vị khác bài xích mà sinh ra một chút cục bộ tính hoại tử. Loại này biến hóa tại sử dụng vĩnh tịch chi tinh túy rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Chút ít giảm xuống sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả khí quan rèn luyện điều mục hạn mức cao nhất \n Trung lượng trì hoãn lần tiếp theo thiên kiếp tiến đến thời gian [/color][/size]
Huyết nhục dung nhập tiên thiên Kim hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên kim tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Xương cốt dung nhập tiên thiên Kim hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên kim tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Khí quan dung nhập tiên thiên Kim hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên kim tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận Mộc thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Huyết nhục dung nhập tiên thiên Mộc hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên mộc tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt dung nhập tiên thiên Mộc hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên mộc tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Khí quan dung nhập tiên thiên Mộc hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên mộc tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận Thổ thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Huyết nhục dung nhập tiên thiên Thủy hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thủy tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Xương cốt dung nhập tiên thiên Thủy hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thủy tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể thật khí tốc độ khôi phục [/color][/size]
Khí quan dung nhập tiên thiên Thủy hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thủy tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận Hỏa thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Huyết nhục dung nhập tiên thiên hỏa hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên hỏa tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Xương cốt dung nhập tiên thiên hỏa hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên hỏa tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Khí quan dung nhập tiên thiên hỏa hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên hỏa tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận Kim thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Huyết nhục dung nhập tiên thiên Thổ hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thổ tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Xương cốt dung nhập tiên thiên Thổ hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thổ tinh rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể uy lực \n Từ trên căn bản chút ít đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan dung nhập tiên thiên Thổ hành chi lực mà phát sinh thuế biến, loại này biến hóa tại sử dụng tiên thiên thổ tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận Thủy thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Huyết dịch phát sinh dị biến, nóng hổi mà phát ra hào quang chói sáng, loại này biến hóa tại sử dụng tinh hoa mặt trời rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Xương cốt phát ra dị biến, từ trong đến ngoài lan tràn ra hừng hực nhiệt lượng, phảng phất có ngọn lửa vô hình kịch liệt thiêu đốt. Loại này biến hóa tại sử dụng tinh hoa mặt trời rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Khí quan nội hạch đản sinh ra một mảnh khoang trống, trong đó sinh ra như là vi hình như mặt trời phản ứng, nhưng tại cần lúc bộc phát cung cấp cuồng mãnh thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng tinh hoa mặt trời rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất [/color][/size]
Huyết nhục phát sinh tiến hóa, trở nên óng ánh sáng long lanh, như là ánh trăng bám vào, loại này biến hóa tại sử dụng thái âm tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt phát sinh tiến hóa, từ trong đến ngoài sinh ra kinh người nhiệt độ thấp, phảng phất cốt tủy hóa thành hàn băng, loại này biến hóa tại sử dụng thái âm tinh hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất \n Đại lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan nội hạch đản sinh ra một mảnh khoang trống, trong đó thai nghén ra có thể đem hừng hực hóa thành bình tĩnh thật khí. Loại này biến hóa tại sử dụng thái âm tinh hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất \n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận thuộc tính cường độ công kích [/color][/size]
Thân thể dung nhập một tia thiên đạo khí tức mà sinh ra dị biến, Thiên Hình không quen, phá diệt hết thảy. Loại này biến hóa tại sử dụng kiếp diệt tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản lượng lớn đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Thân thể dung nhập một tia thiên đạo khí tức mà sinh ra dị biến, hóa thân thành đạo, ngoại tà đều khuất phục. Loại này biến hóa tại sử dụng kiếp diệt tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Từ trên căn bản lượng lớn đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Thân thể dung nhập một tia thiên đạo khí tức mà sinh ra dị biến, cùng thiên chi chỉ riêng, cùng địa chi bụi. Loại này biến hóa tại sử dụng kiếp diệt tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thổ nạp hiệu suất [/color][/size]
Huyết dịch dung hợp tam dương chi lực mà biến phảng phất màu đỏ lưu sa tính chất. Loại này biến hóa tại sử dụng Cửu Dương thật hoa rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Xương cốt dung nhập Thái Dương chi lực tinh túy mà thuế biến, mỗi một tấc xương cốt đều sinh ra chín đóa thật diễm vờn quanh. Loại này biến hóa tại sử dụng Cửu Dương thật hoa rèn luyện xương cốt thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể uy lực [/color][/size]
Khí quan nội bộ phát sinh kịch liệt phản ứng, như là hoả lò lấy chảy qua thật khí vì đồng, đem bách luyện thành vừa. Loại này biến hóa tại sử dụng Cửu Dương thật hoa rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Huyết nhục dung hợp tam âm chi lực mà trở nên như là thủy tinh tính chất. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Nguyệt thật tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Xương cốt kết hợp Thái Âm chi lực tinh túy phát sinh dị biến, màu sắc hóa thành thanh bạch ngọc chất, trên đó sinh ra hình dạng xoắn ốc quầng sáng. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Nguyệt thật tinh rèn luyện huyết nhục thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao sở thuộc bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Khí quan kết cấu bên trong phát sinh cải biến, ứng Cửu Âm chi lực mà sinh ra chín cái khoang trống, làm thật khí có được bách chiết ngàn nhu đặc tính. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Nguyệt thật tinh rèn luyện khí quan thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Từ trên căn bản tăng lên sở thuộc bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Thân thể cùng thời gian chi đầu nguồn Thái Hư Thiên quật sinh ra trong minh minh liên hệ, thể nội thật khí hơi nhiễm lên một tia thái hư thần nguyên. Loại này biến hóa tại sử dụng thái hư tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể uy lực [/color][/size]
Thân thể cùng không gian chi đầu nguồn Bát Cực khiếu sinh ra trong minh minh liên hệ, thể nội thật khí hơi nhiễm lên một tia Bát Cực chân lực. Loại này biến hóa tại sử dụng thái hư tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể cứng cỏi [/color][/size]
Thân thể cùng hỗn độn chi lực sinh ra trong minh minh liên hệ, có được một tia nhỏ xíu diễn hóa Ngũ Hành vạn vật lực lượng. Loại này biến hóa tại sử dụng thái hư tinh hoa rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ [/color][/size]
Thân thể cùng chu thiên ba trăm sáu mươi lăm tinh đấu sinh ra trong minh minh liên hệ, thể nội thật khí hơi nhiễm lên một tia chu thiên tinh huy. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Thiên tử khí rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác [/color][/size]
Thân thể cùng Tử Vi, quá nhỏ, trời thị ba viên sinh ra trong minh minh liên hệ, thể nội thật khí hơi nhiễm lên một tia ba viên tôn lực. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Thiên tử khí rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công [/color][/size]
Thân thể cùng hỗn độn chi lực sinh ra trong minh minh liên hệ, có được một tia nhỏ xíu ngăn cách Ngũ Hành vạn vật lực lượng. Loại này biến hóa tại sử dụng Huyền Thiên tử khí rèn luyện thân thể thường có càng kỷ trà cao hơn suất thu hoạch được.[size=10][color=#D06508]\n Trung lượng đề cao sở thuộc bí thể tính năng \n Chút ít tăng lên Luyện Thể giả tất cả bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất [/color][/size]
Luyện Thể giả cơ sở nhất tôi thể chi pháp. Mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 1 Lần tiêu chuẩn rèn luyện.
Luyện Thể giả cơ sở nhất tôi thể chi pháp, tương đương với liên tục sử dụng vô cực luyện thể rèn luyện 8 Lần. Mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 8 Lần tiêu chuẩn rèn luyện, lại một lần cuối cùng rèn luyện tất nhiên sẽ xuất hiện hi hữu tiến hóa phương hướng.
Man Hoang yêu tộc rèn luyện thân thể phương pháp, tiêu hao càng nhiều tinh hoa kích thích nhục thân, lấy thúc đẩy nhục thể sinh ra càng nhiều tiến hóa phương hướng. Mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 1 Lần sinh ra càng nhiều tiến hóa phương hướng rèn luyện.
Lấy lục hợp chi thế vận chuyển tinh hoa, mặc dù yếu hóa tinh hoa đặc tính, nhưng thắng ở hiệu suất tương đối cao. Mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 6 Lần cơ sở tính rèn luyện.
Thượng cổ Ngũ Đế chung sáng tạo luyện thể chi thuật, tiêu hao đại lượng tinh hoa phát huy đầy đủ tinh hoa hiệu quả, lấy kích thích nhục thể hướng càng hiếm hoi hơn phương hướng tiến hóa. Mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 1 Lần lại càng dễ sinh ra cao cấp tiến hóa rèn luyện.
Lấy Đại Diễn chi thuật đối thân thể tiến hành rèn luyện, mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 9 Lần tiêu chuẩn rèn luyện, lại một lần cuối cùng rèn luyện tất nhiên sẽ xuất hiện hiếm thấy tiến hóa phương hướng.
Làm theo Tử Vi Đấu Sổ chi huyền diệu đối thân thể tiến hành rèn luyện, mỗi lần vận chuyển phương pháp này sẽ đối mục tiêu bộ vị tiến hành 14 Lần tiêu chuẩn rèn luyện, lại một lần cuối cùng rèn luyện tất nhiên sẽ xuất hiện siêu phàm tiến hóa phương hướng.
Lấy chín liệt thần máu thôi động tinh hoa tôi thể, mặc dù mỗi lần rèn luyện phát sinh tiến hóa khả năng số lượng sẽ rất ít, nhưng là có cao hơn tỉ lệ rèn luyện ra cao cấp hơn tiến hóa kết quả. Nếu là lấy này rèn luyện cột sống, có khá thấp xác suất làm cột sống phát sinh dị biến, tiến một bước khai phát ra toàn thân xương cốt tiến hóa tiềm lực.
Aether hư yêu biết thôi động tinh hoa tôi thể, mặc dù mỗi lần rèn luyện phát sinh tiến hóa khả năng số lượng sẽ rất ít, nhưng là có cao hơn tỉ lệ rèn luyện ra cao cấp hơn tiến hóa kết quả. Nếu là lấy này rèn luyện đại não, có khá thấp xác suất làm đại não phát sinh dị biến, tiến một bước khai phát ra toàn thân khí quan tiến hóa tiềm lực.
Lấy siêu việt chi tâm thôi động khiển trách dị chi lực thôi động tinh hoa tôi thể, mặc dù mỗi lần rèn luyện phát sinh tiến hóa khả năng số lượng sẽ rất ít, nhưng là có cao hơn tỉ lệ rèn luyện ra cao cấp hơn tiến hóa kết quả. Nếu là lấy này rèn luyện trái tim, có khá thấp xác suất làm trái tim phát sinh dị biến, tiến một bước khai phát ra toàn thân huyết nhục tiến hóa tiềm lực.
Mượn nhờ linh khí sản phẩm cùng Luyện Thể giả thân thể chỏi nhau đặc tính, lấy tiên đạo tinh hoa đem cái nào đó bộ vị luyện thể chi công hóa tán, làm cho trở về đến phàm thai chi thể trạng thái.
Tái tạo mất đi bộ vị
Linh quang lóe lên
Hỗn Nguyên
Luyện Thể giả bên trong lưu truyền rộng rãi nhập môn bí thể, rất dễ dàng luyện thành, các phương diện cũng tương đối bình quân, trưởng thành không gian rất lớn.
Đệ nhất trọng
Chút ít đề cao bí thể tính năng
Đệ nhị trọng
Trung lượng đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác
Đệ tam trọng
Từ trên căn bản chút ít đề cao bí thể uy lực
Đệ tứ trọng
Trung lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Đệ ngũ trọng
Từ trên căn bản trung lượng đề cao bí thể uy lực
Luyện Thể giả bên trong lưu truyền rộng rãi nhập môn bí thể, rất dễ dàng luyện thành, các phương diện cũng tương đối bình quân, trưởng thành không gian rất lớn
Lục hợp huyền thông
Lấy hai tay cánh tay làm hạch tâm, cánh tay trái kim thủy nguyệt tam âm tương hợp, cánh tay phải mộc lửa nhật tam dương tương hợp, lấy eo làm trục, huyền thông hóa một, mười phần am hiểu trấn áp địch nhân pháp bảo.
Trên diện rộng đề cao này bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Lấy ngũ tạng Ngũ Hành chi lực thôi động song quyền, lấy bổ băng chui pháo hoành năm pháp thi triển công kích, mười phần am hiểu tiến công Linh Khí Hộ Thuẫn điểm yếu,
Chút ít đề cao này bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu
Trung lượng đề cao này bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu
Đại lượng đề cao này bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu
Ưng gấu
Thái Cổ hình ý lục hợp chân thể truyền lại tối cao bí pháp, đem da lưng rèn luyện đến cực hạn, như ưng chi cánh. Đem hai vai rèn luyện đến cực hạn, như gấu chi thân. Lên eo chi lực, vận xương sống như rồng, hợp vai va chạm, người ngăn cản tan tác tơi bời.
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao này bí thể uy lực \n Trên diện rộng đề cao này bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trên diện rộng đề cao này bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu
Chân dương linh lung
Cứ thế dương chi lực rèn luyện trái tim, trên diện rộng đề cao Luyện Thể giả lực bộc phát.
Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả kích cuồng chi nộ lúc năng lực tăng lên bội suất
Huyền Âm lưu ly
Lấy chí âm chi lực rèn luyện trái tim, trên diện rộng đề cao Luyện Thể giả linh tính.
Trung lượng đề cao Luyện Thể giả trốn tránh suất
Đại lượng giảm xuống Luyện Thể giả pháp bảo trấn áp tiêu hao
Thiên long
Làm theo long chi thân, lấy đầu lâu, cột sống, xương chậu làm hạch tâm, đem toàn thân hài cốt đả thông, cột sống khẽ động liền quản hạt toàn thân, hữu hiệu đề cao thân thể năng lực tiến công.
Đề cao nửa thành Luyện Thể giả bí thể uy lực
Thiên địa
Làm theo Kim Đan người tu hành Long Hổ giao cấu Kết Đan chi nguyên lý mà sáng tạo bí thể tu hành pháp. Lấy pháp dẫn ngũ tạng tâm hỏa chi lực cùng thận thủy chi lực hội tụ ở dạ dày, đem dạ dày hóa thành lò luyện, cực lớn đề cao đồ ăn tiêu hao cùng tinh nguyên sinh ra, tu tới cực hạn có thể lĩnh ngộ kình hơi thở phương pháp thổ nạp, từ trong hư không nhanh chóng dung luyện ra tinh hoa.
Trung lượng đề cao Luyện Thể giả đồ ăn tiêu hao tăng thêm \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên bổ sung tăng thêm \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả sức ăn
Trung lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả sức ăn
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả đồ ăn tiêu hao tăng thêm \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên bổ sung tăng thêm \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả sức ăn
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Lượng lớn đề cao Luyện Thể giả sức ăn
Giải tỏa thần thông: Kình hơi thở thổ nạp pháp
Huyền Mộc cuộn rễ
Luyện Thể giả nhập môn bí thể, rất dễ dàng luyện thành, lấy mộc linh chi lực rèn luyện hai chân, mượn Mộc khắc Thổ chi ý cắm rễ xuống đất, thi triển này bí thể như tựa như cây già cuộn rễ, bát phong bất động,
Chút ít đề cao này bí thể tính năng
Trung lượng đề cao này bí thể phòng ngự xác suất thành công
Từ trên căn bản chút ít đề cao này bí thể cứng cỏi
Trung lượng đề cao này bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Từ trên căn bản trung lượng đề cao này bí thể cứng cỏi
Huyền Quy
Làm theo Huyền Quy chi giáp lưng, lấy xương sườn làm hạch tâm, đem phần eo, phần lưng, bộ ngực, phần bụng cơ bắp rèn luyện vì liền thành một khối, thoáng như Huyền Quy chi giáp, nhưng gỡ các loại ngoại lực.
Từ trên căn bản đại lượng đề cao này bí thể cứng cỏi
Lục ngự hái lôi
Lấy bí pháp đem hai tay xương cốt luyện tới trống rỗng, quán chú thật khí thôi động nhưng nhanh nhẹn vô cùng, thậm chí có thể vào hư không bên trong hái lôi thần sấm.
Chút ít đề cao bí thể công kích xác suất thành công \n Chút ít đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Lay uyên
Một loại lấy tiến công cuồng dã lấy xưng cơ sở bí thể, đặc biệt vận kình kỹ xảo có thể trình độ nhất định xuyên thấu Linh Khí Hộ Thuẫn.
Chút ít đề cao bí thể tính công kích có thể
Trung lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Lưỡng giới thông thánh
Mượn nhờ yêu lực rèn luyện cánh tay, làm cho có được siêu việt lẽ thường lực lượng, phương pháp này cực kỳ am hiểu xuyên thấu phòng ngự hộ thuẫn, thậm chí có thể xuyên qua lưỡng giới linh hiệu.
Chút ít đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Đại lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Chín nhạc ngự thiên
Từ hai chân hấp thu đại địa chi lực, lấy thân là cầu, thẳng xâu thiên linh. Một khi luyện thành liền có được cường đại lực phá hoại.
Từ trên căn bản đại lượng đề cao bí thể uy lực
Thiên thuẫn
Luyện Thể giả bên trong lưu truyền rộng rãi nhập môn bí thể, lấy bí pháp rèn luyện xương đùi, khiến cho có được siêu tuyệt sức chịu đòn, có thể mười phần nhanh nhẹn phòng ngự tiến công.
Trung lượng đề cao bí thể tính năng
Trung lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Từ trên căn bản trung lượng đề cao bí thể cứng cỏi
Đại lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Nuốt linh diệt cướp
Đem hai tay xương cốt rèn luyện vì nuốt linh chi chất, cùng quanh thân ôm hình vì vòng. Có thể phá người hộ thể linh khí, cũng có thể ngự lâm thể chi công kích.
Trên diện rộng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận thuộc tính ngũ hành cường độ công kích
Trên diện rộng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất \n Trung lượng suy yếu sở thuộc bí thể tiếp nhận thuộc tính ngũ hành cường độ công kích
Rất cực bất diệt
Đem toàn thân chủ yếu xương cốt rèn luyện làm một cái chỉnh thể, bị thương tổn lúc cũng lấy toàn thân gánh chịu. Tu luyện tới chỗ sâu, gần như không thể ma diệt.
Từ trên căn bản chút ít đề cao bí thể cứng cỏi
Từ trên căn bản đại lượng đề cao bí thể cứng cỏi
Từ trên căn bản lượng lớn đề cao bí thể cứng cỏi
Chín liệt thần
Lấy bí pháp rèn luyện trái tim, làm cho có thể sinh ra chín liệt thần máu. Dùng cái này rèn luyện nhưng có hiệu đề cao rèn luyện hiệu quả, nếu là lấy này rèn luyện cột sống, có khá thấp xác suất làm cột sống phát sinh dị biến, tiến một bước khai phát ra toàn thân xương cốt tiến hóa tiềm lực.
Tập được rèn luyện pháp: Chín liệt tôi thể pháp
Man Thần
Đem trái tim rèn luyện phản tổ, trên diện rộng đề cao thật khí khôi phục.
Chút ít đề cao bí thể thật khí khôi phục
Trung lượng đề cao bí thể thật khí khôi phục
Đại lượng đề cao bí thể thật khí khôi phục
Rất cực
Lấy rèn luyện đại não, tại Luyện Thể giả tập trung ý niệm lúc có thể tiến vào rất cực chiến ý bên trong, trên diện rộng đề cao năng lực tiến công.
Giải tỏa tư thế chiến đấu: Rất cực chiến ý
Bát Cực
Lấy bí pháp rèn luyện phần mắt, làm cho cùng thiên địa Bát Cực câu thông, nhưng nhìn rõ địch nhân hành động, trên diện rộng đề cao công kích tỉ lệ chính xác.
Lượng lớn đề cao Luyện Thể giả công kích tỉ lệ chính xác
Nuốt tận
Làm theo Thao Thiết miệng mà thành bí thể, thi triển này bí thể nhưng trực tiếp hút vào giữa thiên địa chất dinh dưỡng bổ ích tự thân.
Thu hoạch được thần thông: Nuốt tận miệng
Yêu độc
Đem Song Nha rèn luyện, làm cho mang lên độc tố ăn mòn chi khí, am hiểu đánh tan người tu hành Linh Khí Hộ Thuẫn.
Yêu ảnh Liệt Phong
Đem đuôi dài rèn luyện đến nỗi cánh tay sai sử, nhưng đoạn ảnh liệt không, giỏi về trấn áp pháp bảo.
Động Hư
Đem bốn trảo rèn luyện đến sắc bén vô song, một khi luyện thành, uy năng nhưng xuyên thủng hư không, thay nhau sử xuất làm cho không người nào có thể tránh né.
Bên trong bức đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác
Trên diện rộng đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác
Lăng Tiêu
Uy lực vô cùng bí thể, lấy âm dương chi lực luyện vào thân thể, nghe đồn thời viễn cổ yêu tộc đại thánh dùng cái này đạp nát Lăng Tiêu, quét ngang chư tiên nhà vô địch, bởi vậy gọi tên.
Ngàn mang yêu
Lấy bí pháp rèn luyện cái cổ bộ cứng rắn tông, lấy thật khí thôi động thuận tiện giống như ngàn vạn ngân mang bắn chụm mà ra, chuyên phá hộ thể cương khí.
Thực cốt
Lấy bí pháp rèn luyện cánh chim, có thể phát ra có mãnh liệt ăn mòn lực thật khí, am hiểu xuyên thấu Linh Khí Hộ Thuẫn.
Hồn thiên yêu
Đem toàn thân da lông rèn luyện vì liền thành một khối, có thể chống đỡ ngự quanh thân xâm hại.
Vô cùng lớn lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Yêu ngự
Đem thân thể cơ bắp tiến hóa thành cùng loại vảy rồng tồn tại, mười phần am hiểu chống cự cường đại xung kích.
Vạn hóa
Nghe đồn Khổng Tước Yêu Thánh truyền lại hộ thân bí thể, lấy vạn hóa chi lực rèn luyện lông vũ, diệu dụng vô tận.
Từ trên căn bản bên trên đại lượng đề cao bí thể cứng cỏi \n Đại lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Thái hư yêu
Lấy vô thượng yêu lực rèn luyện đại não, cô đọng thái hư yêu biết. Dùng cái này rèn luyện nhưng có hiệu đề cao rèn luyện hiệu quả, nếu là rèn luyện đại não, càng có thể làm đại não phát sinh dị biến, khai phát ra toàn thân khí quan tiến hóa tiềm lực.
Tập được rèn luyện pháp: Thái hư yêu biết
Vạn thú về
Tập hợp vạn thú hô hấp thổ nạp ảo diệu, cuối cùng tu thành bí thể. Có thể trên diện rộng đề cao thật khí sức khôi phục.
Định tinh
Đường lối sáng tạo bí thể chi pháp, lấy thủ pháp đặc biệt rèn luyện cái đuôi, làm cho có hô ứng Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng, trên diện rộng đề cao Luyện Thể giả cân bằng lực, tiếp theo tăng lên toàn cục độ chính xác.
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả toàn cục trốn tránh suất
Vô hình
Lấy vô hình chi tinh túy làm hạch tâm tu thành bí thể, tu luyện tới cảnh giới tối cao, một khi vận chuyển thật khí, liền có thể đưa cánh tay hóa thành vô hình, để cho người ta khó lòng phòng bị.
Trung lượng đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Từ trên căn bản trung lượng đề cao bí thể uy lực \n Từ trên căn bản trung lượng đề cao bí thể cứng cỏi
Trung lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp suất \n Trung lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Luyện Thể giả nhập môn bí thể, rất dễ dàng luyện thành, các phương diện cũng tương đối bình quân, trưởng thành không gian rất lớn
Đại lượng đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Đốt thần
Có thể mượn nhờ tâm hỏa chi lực, thôi phát ra cực kỳ nóng bức chi thật khí bí thể, phổ thông Linh Khí Hộ Thuẫn căn bản là không có cách hữu hiệu phòng ngự.
Từ trên căn bản đại lượng đề cao bí thể uy lực \n Trung lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Đông lạnh phách
Có thể mượn nhờ thận thủy chi lực, thôi phát ra cực kỳ lạnh lẽo chi thật khí bí thể, mười phần am hiểu trấn áp pháp bảo.
Từ trên căn bản đại lượng đề cao bí thể uy lực \n Trung lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Bắt nguyệt
Đem hai tay cơ bắp lấy thái âm tinh hoa rèn luyện, khiến cho linh động như quỷ mị, hai tay liên hoàn, hắt nước không tiến.
Từ trên căn bản thượng trung lượng đề cao bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Từ trên căn bản thượng trung lượng đề cao bí thể cứng cỏi \n Trung lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trung lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Từng ngày
Truyền lại từ thượng cổ một vị nào đó Luyện Thể giả đại thánh bí thể, nghe đồn này đại thánh luyện thành này bí thể hậu thân hình như điện, Truy Nhật mà chạy.
Đại lượng đề cao bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất
Hư hóa chi
Lấy vô hình chi tinh túy rèn luyện thân thể, có thể cực lớn quấy nhiễu là người tiến công ý đồ.
Đại lượng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả toàn cục trốn tránh suất
Ngàn sờ tà
Đưa cánh tay huyết nhục rèn luyện vì dị biến chi thể, có thể đột biến ra mầm thịt quấn quanh phụ cận dị vật. Mười phần tà dị.
Trên diện rộng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trên diện rộng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Trên diện rộng đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trên diện rộng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Đại lượng giảm xuống mị lực
Động thật chi
Đem thân thể huyết nhục rèn luyện vì dị biến chi thể, sinh trưởng ra vô số dị mắt, có thể thấm nhuần quanh thân các loại biến hóa, để cho người ta tuyệt không thời cơ lợi dụng.
Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Trung lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Đại lượng giảm xuống mị lực
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Lượng lớn giảm xuống mị lực
Bên ngoài xương
Đem toàn thân xương cốt dị hoá, tại khi tất yếu có thể đột phá da thịt bao trùm quanh thân, hình thành cốt giáp, chống cự tổn thương.
Từ trên căn bản trung lượng đề cao bí thể cứng cỏi \n Lượng lớn đề cao bí thể phòng ngự xác suất thành công
Siêu việt
Cứ thế tà chi vật rèn luyện trái tim, khiến cho sinh ra quỷ dị thật khí. Dùng cái này rèn luyện nhưng có hiệu đề cao rèn luyện hiệu quả, nếu là rèn luyện trái tim, càng có thể làm trái tim phát sinh dị biến, khai phát ra toàn thân huyết nhục tiến hóa tiềm lực.
Tập được rèn luyện pháp: Khiển trách dị tôi thể pháp
Khiển trách dị
Cứ thế tà chi vật rèn luyện cột sống, khiến cho sinh ra quỷ dị thật khí. Như vận chuyển này thật khí nhưng gia tốc toàn thân thay thế, cực lớn đề cao sinh mệnh tiêu hao tốc độ, đồng thời thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.
Tập được thần thông: Đời này bỗng nhiên
Tập được thần thông: Đời này hư ảo
Hồn thiên khí
Thượng cổ gấu yêu huyết mạch bên trong lưu truyền hạ bí thể, lấy thiên kiếp chi lực rèn luyện tim phổi, một khi luyện thành liền có thể cuồn cuộn không dứt sinh ra thật khí.
Lượng lớn đề cao bí thể thật khí khôi phục
Kình thiên toái diệt
Thượng cổ gấu yêu huyết mạch bên trong lưu truyền hạ bí thể, lấy thiên kiếp bên trong phá diệt chi lực rèn luyện song trảo, có toái diệt Vạn Tượng uy lực.
Từ trên căn bản lượng lớn đề cao bí thể uy lực
Huyết thần
Trư yêu thiên phú truyền lại chi bí thể, lấy bí pháp rèn luyện chỗ cổ vừa tông, một khi luyện thành, liền có thể bám vào đến mình bất luận cái gì công kích, đề cao tất cả bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Động diệt chi
Trư yêu thiên phú truyền lại chi bí thể, đem phá diệt chi lực bám vào đến duệ răng phía trên, một kích phía dưới có xuyên thủng hết thảy uy năng.
Lượng lớn đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Chín Sinh Huyền mệnh
Miêu yêu thiên phú truyền lại chi bí thể, lấy Huyền Nguyệt chi lực rèn luyện tâm não, luyện thành phương pháp này nhưng trên diện rộng đề cao cường độ thân thể, rất khó chịu tổn thương trí mạng. Mèo có chín mệnh cũng là từ chỗ này tới.
Trên diện rộng đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể
Chín Dạ Huyền tinh
Miêu yêu thiên phú truyền lại chi bí thể, lấy Huyền Thiên tử khí rèn luyện hai mắt, luyện thành này thể nhưng thấm nhuần hết thảy điểm yếu, toàn diện đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất.
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công
Tứ Tượng huyền hóa
Ngưu yêu nhất tộc bí truyền chi thể, lấy Kim Mộc Thủy Hỏa tứ hạnh chi lực rèn luyện dạ dày, làm cho tiêu hóa lực đại tăng.
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm cấp bậc cao nhất \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả đồ ăn tiêu hao tăng thêm \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả tinh nguyên thu hoạch được suất \n Lượng lớn đề cao Luyện Thể giả sức ăn
Xâu tinh
Ngưu yêu nhất tộc bí truyền chi thể, tuyệt sát chi bí thể, tu luyện tới cực hạn có thể dẫn động tinh tú chi lực, không gì không phá.
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao bí thể uy lực
Đại Nhật
Kê Yêu huyết mạch trong truyền thừa bí thể, ngưng tụ Cửu Dương chi lực hội tụ ở mỏ, lại giao phó phá diệt chi lực. Dùng cái này phát động mổ kích, mười phần am hiểu đánh tan Linh Khí Hộ Thuẫn.
Từ trên căn bản đại lượng đề cao bí thể uy lực \n Đại lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Trời dương chân hình
Kê Yêu huyết mạch trong truyền thừa bí thể, lấy Thái Dương chi lực rèn luyện đỉnh đầu bảo quan, luyện thành này thuật, thì tôi thể thời điểm làm ít công to.
Lượng lớn đề cao Luyện Thể giả tôi thể tốc độ
Ngũ sắc
Kê Yêu huyết mạch trong truyền thừa bí thể, nguyên hình chính là Khổng Tước Yêu Thánh lĩnh ngộ tiên thiên Ngũ Hành Chi Đạo luyện không có rễ lông đuôi, một khi luyện thành, không có gì không xoát.
Lượng lớn đề cao bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ
Không để lọt
Con ếch yêu thiên phú bí thể, một khi luyện thành liền mười phần am hiểu trấn áp pháp bảo, cực ít có thất thủ.
Yêu lôi
Con ếch yêu thiên phú bí thể, luyện thành sau có thể vận chuyển toàn thân chi lực phát ra ẩn chứa đặc thù thật khí sóng âm, mười phần am hiểu đánh tan pháp bảo linh khí trong đó, lấy trấn áp pháp bảo.
Chút ít đề cao trấn áp pháp bảo tỉ lệ
Trung lượng đề cao trấn áp pháp bảo tỉ lệ
Đại lượng đề cao trấn áp pháp bảo tỉ lệ
Toàn cục đề cao bí thể tỉ lệ chính xác
Thượng cổ mạch yêu huyết mạch bên trong lưu truyền hạ bí thể, lấy âm dương chi lực rèn luyện thân thể, thống hợp quanh thân thật khí, hợp hình mà đụng, vạn vật đều nát.
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao bí thể uy lực \n Chút ít đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao bí thể uy lực \n Trung lượng đề cao bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Âm dương
Thượng cổ mạch yêu huyết mạch bên trong lưu truyền hạ bí thể, cực kì am hiểu trấn áp pháp bảo. Lấy âm chi lực rèn luyện cánh tay trái, dương chi lực rèn luyện cánh tay phải, âm dương chi lực vận chuyển hai tay như thiên địa cối xay giảo hợp, đem địch nhân hóa thành bột mịn.
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao bí thể uy lực \n Đại lượng đề cao bí thể pháp bảo trấn áp suất
Từ trên căn bản trên diện rộng đề cao bí thể uy lực \n Lượng lớn đề cao bí thể pháp bảo trấn áp suất
Đỏ ngọc
Thỏ yêu chi thiên phú bí thể, lấy chân hỏa rèn luyện hai mắt, lại lấy Mộc sinh Hỏa, tạ lá gan chi mộc khí thôi phát, làm cho có thông diệu tinh huyền chi công. Tu tới tinh thâm thậm chí nhưng tra thiên địa nguyên khí nhỏ bé chi biến.
Chút ít đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể công kích tỉ lệ chính xác \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể phòng ngự xác suất thành công
Chút ít đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể pháp bảo trấn áp tỉ lệ \n Chút ít đề cao Luyện Thể giả tất cả bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất
Chút ít đề cao Luyện Thể giả thổ nạp hiệu suất
Trèo lên mây
Thỏ yêu thiên phú bí thể, lấy bí pháp rèn luyện lỗ tai cùng hai chân, làm cho sinh ra trong minh minh liên hệ. Một khi phát giác nguy cơ, liền có thể mau lẹ đào thoát.
Vương giả chiến
Hổ yêu chi thiên phú bí thể, luyện thành này thuật, có thể vương đạo chi tâm đối mặt chiến đấu, ung dung không vội.
Giải tỏa tư thế chiến đấu: Vương giả chiến ý
Ngự phong chi
Hổ yêu chi thiên phú bí thể, luyện thành này thuật, trong lúc hành tẩu có cuồng phong đi theo, là gió từ mãnh hổ, nhưng toàn cục đề cao bí thể uy lực.
Đề cao 1 Thành Luyện Thể giả bí thể uy lực
Đạo Hóa Thần về
Thượng cổ rùa tộc Yêu Thánh truyền lại chi bí thể, lấy đạo hóa chi lực rèn luyện giáp xác, một khi luyện thành, cơ hồ là vạn pháp khó xâm.
Từ trên căn bản trung lượng tăng lên bí thể cứng cỏi \n Đại lượng tăng lên bí thể phòng ngự xác suất thành công
Từ trên căn bản đại lượng tăng lên bí thể cứng cỏi
Cấp linh chi
Lang yêu thiên phú bí thể, có thể trên diện rộng đề cao thôn phệ lúc tinh hoa thu hoạch tỉ lệ, nhưng là tinh hoa thu hoạch số lượng sẽ đại lượng giảm xuống.
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa tỉ lệ \n Đại lượng giảm xuống Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được tinh hoa số lượng
Hoang hồn chi
Lang yêu thiên phú bí thể, tu thành này thuật, nhưng trên diện rộng đề cao cường độ thân thể, cũng không sợ đau đớn.
Đại lượng đề cao Luyện Thể giả cường độ thân thể \n Đại lượng đề cao Luyện Thể giả đau đớn nhẫn nại
Thất lạc chi vật
Thân thể
Vì thần quốc thần dân cung cấp chỗ ở, có thể đề cao thần dân hạn mức cao nhất.
Cung phụng hộ pháp công trình, có thể nhờ vào đó thu hoạch được hộ pháp phù hộ đề cao thần đạo người tu hành tự thân năng lực.
Mỗi một tòa diễn diệu đường đều có thể câu thông một cái thế gian thành thị đại diện điểm cung phụng pho tượng, cứ như vậy, thần đạo người tu hành liền có thể tùy thời tùy chỗ thu hoạch pho tượng bên trên tích lũy phàm nhân tín ngưỡng, cũng nhờ vào đó phát huy một chút thần dị.
Lấy tín ngưỡng chi lực cấu trúc điện đường, tự thân tín ngưỡng thần khí tại thần quốc bên trong chiếu rọi. Đề cao Thánh bảo các đẳng cấp liền có thể tăng cường tự thân tín ngưỡng thần khí.
Có thể để thánh vật kèm theo phong vân chi khí, càng thêm linh động phiêu dật.
Có thể để thánh vật kèm theo thiên quân chi lực, càng có uy lực.
Có thể để thánh vật kèm theo thật vừa chi lực, càng cứng rắn hơn.
Có thể để thánh vật kèm theo ngàn nhu chi lực, càng có mềm dẻo.
Có thể để thánh vật kèm theo huyền lưỡi đao chi lực, sắc bén vô song.
Có thể để thánh vật kèm theo hồn trầm chi lực, không gì không phá.
Có thể để thánh vật kèm theo giới tử chi lực, thu nhỏ hình thể, khiến người khó xem xét.
Có thể để thánh vật kèm theo thiên lôi chi lực, uy năng vô phương.
Có thể để thánh vật kèm theo vạn linh chi lực, nội tình hùng hậu.
Có thể để thánh vật kèm theo Khiếu Phong chi lực, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.
Có thể để thánh vật kèm theo Huyền Trùng chi lực, không ai có thể ngăn cản.
Có thể để thánh vật có được ngũ độc chi lực. Mỗi 36 Lần công kích người tu hành bản thể, sẽ xuyên thấu hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương.
Mỗi 36 Lần công kích người tu hành bản thể, sẽ xuyên thấu hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương.
Có thể để thánh vật có được linh xông chi lực. Mỗi 18 Lần công kích sẽ đối mục tiêu địch nhân một lần phát động pháp thuật.
Mỗi 18 Lần công kích sẽ đối mục tiêu địch nhân một lần phát động pháp thuật.
Có thể để thánh vật có được thánh hộ chi lực. Hộ thể kỹ năng đề cao 5.
Hộ thể kỹ năng đề cao 3.
Có thể để thánh vật có được thánh pháp chi lực. Thuật pháp kỹ năng đề cao 5.
Thuật pháp kỹ năng đề cao 3.
Có thể để thánh vật có được thánh ngự chi lực. Ngự khí kỹ năng đề cao 5.
Ngự khí kỹ năng đề cao 3.
Có thể để thánh vật có được linh quy chi lực. Tạo thành tổn thương 3% Sẽ bổ sung vì pháp bảo tự thân linh khí.
Tạo thành tổn thương 3% Sẽ bổ sung vì pháp bảo tự thân linh khí.
Có thể để thánh vật có được phân quang chi lực. Mỗi công kích 15 Lần, sinh ra 1 Đạo Kiếm Quang Phân Hóa, tiếp tục 15 Giây.
Mỗi công kích 15 Lần, sinh ra 1 Đạo Kiếm Quang Phân Hóa, tiếp tục 15 Giây.
Có thể để thánh vật có được về hơi thở chi lực. Mỗi 7 Lần công kích sẽ giảm bớt 1 Giây kỹ năng CD.
Mỗi 7 Lần công kích sẽ giảm bớt 1 Giây kỹ năng CD.
Có thể để thánh vật có được chín cực chi lực. Tạo thành tổn thương lúc, có 4% Tỉ lệ tạo thành 9 Lần tổn thương.
Tạo thành tổn thương lúc, có 4% Tỉ lệ tạo thành 9 Lần tổn thương.
Có thể để thánh vật có được Vô Cực chi lực. Kiếm thứ nhất uy lực gia tăng 3 Lần, pháp bảo bổ sung linh khí thiết lập lại.
Kiếm thứ nhất uy lực gia tăng 3 Lần, pháp bảo bổ sung linh khí thiết lập lại.
Có thể để thánh vật có được phá cương chi lực. Công kích địch quân bản thể lúc, tạo thành 1.25 Lần tổn thương.
Công kích địch quân bản thể lúc, tạo thành 1.25 Lần tổn thương.
Từ phàm nhân nguyện vọng ngưng tụ cây cối, có thể mượn trợ những này hồng trần chi khí hơi giảm xuống thần tính.
Ngưng tụ tín ngưỡng chi lực thần điện, có thể đề cao từ thần quốc sinh ra tín ngưỡng hiệu suất.
Phóng đại hộ pháp chi lực thần điện, có thể đề cao từ hộ pháp mang đến năng lực cường độ.
Ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, lấy bài trừ gạt bỏ thiên uy, có thể giảm xuống thiên kiếp uy lực.
Thần linh sắc phong tòng thần chỗ, đem hoàn toàn tín ngưỡng hạch tâm tín đồ sắc phong làm hộ pháp.
Đề cao hạch tâm tín đồ hạn mức cao nhất
Cao cấp thần dân cư chỗ, có thể chứa đựng đại lượng thần dân.
Dẫn hồng trần chúng sinh nỗi khổ như thần quốc, có thể diện rộng hạ thấp thần tính.
Tại 1 Cấp 2 Cấp 3 Cấp thời gian đừng đề cập cung cấp thần thông: 《 Cảm hoá thuật 》《 Ứng nguyện thuật 》《 Duy tôn pháp 》. Có thể tại trong một khoảng thời gian đề cao mình thần linh phụ thân chỗ khu vực cơ sở vật tư sản xuất.
1 Cấp cung cấp thần thông 《 Tĩnh tâm 》: Đối một cái không phải thần tu nhân vật phóng thích, khiến cho cảm xúc phóng đại hệ số giảm xuống 25%, tiếp tục 7 Trời.\n2 Cấp cung cấp thần thông 《 Địch tâm 》: Vì nhân vật hóa giải một cái chấp niệm. Cũng thu hoạch được một cái chấp niệm kết tinh.
1 Cấp cung cấp thần thông 《 Thần hóa 》: Thi pháp làm tự thân thần tính lâm thời đề cao đến cực hạn, trên diện rộng đề cao sức chiến đấu.\n2 Cấp cung cấp thần thông 《 Thần ân ban thưởng mệnh 》: Tiêu hao tự thân nhân tính, nếm thử vì thực vật thông linh, thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Thực vật tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh.
1 Cấp cung cấp thần thông 《 Khuyến thiện 》: Khuyến thiện phe bạn hoặc là trung lập nội môn nhân vật, nếm thử đem chuyển hóa thành hạch tâm tín đồ.\n2 Cấp cung cấp thần thông 《 Thần linh hỏi tung pháp 》: Lựa chọn một vai, nếm thử thu hoạch hành tung. Thần dân số lượng càng nhiều, hiểu rõ tin tức càng nhiều, thu hoạch hành tung xác suất thành công càng cao.
Thất lạc chi vật, không có người nhận biết cái này.\n( Mô tổ mất đi ).
Chưởng khống lôi minh chi lực hộ pháp, cung phụng nhưng toàn diện đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp, pháp bảo uy lực, nhưng sẽ giảm xuống pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Chưởng khống tránh Điện Chi Lực hộ pháp, cung phụng nhưng toàn diện đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp, pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục, nhưng sẽ giảm xuống pháp bảo uy lực.
Chưởng khống bố mây thao phong lực hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, nhưng sẽ giảm xuống pháp bảo uy lực.
Chưởng khống hóa mưa sinh Lôi chi lực hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, nhưng sẽ giảm xuống pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Lôi bộ năm làm cho một, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo uy lực, pháp bảo linh khí, pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Lôi bộ năm làm cho một, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo uy lực, nhưng sẽ giảm xuống hộ thuẫn cường độ.
Lôi bộ năm làm cho một, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo uy lực, thuật pháp uy lực, thuật pháp tiêu hao.
Lôi bộ năm làm cho một, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp, thuật pháp kỹ năng đẳng cấp, hộ thể kỹ năng đẳng cấp.
Lôi bộ năm làm cho một, cung phụng nhưng trên diện rộng đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng tập được thần thông: Quy nhất xem.
Tám bộ chúng đứng đầu, cung phụng nhưng trên diện rộng toàn diện đề cao tất cả năng lực, cũng tập được thần thông: Thần tâm xem.
Tám bộ chúng bên trong chưởng khống hải dương chúng sinh chi vương, cung phụng nhưng chút ít đề cao tất cả năng lực, tập được thuật pháp: Ngự Long rít gào, cũng ngoài định mức đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp, thuật pháp uy lực, nhưng sẽ gấp bội đề cao thuật pháp tiêu hao.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu nhanh nhẹn cùng bí ẩn hộ pháp chi vương, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, tập được thuật pháp: Dạ Xoa huyết chú, cũng ngoài định mức đề cao thuật pháp uy lực, thuật pháp tiêu hao, giảm xuống thuật pháp ngâm xướng thời gian, điều tức thời gian.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu mờ mịt biến hóa chi hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục, giảm xuống thuật pháp linh khí tiêu hao.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu giết chóc ác niệm chi hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, tập được thuật pháp: Tu La Kiếm, cũng ngoài định mức đề cao chiến đấu kỹ năng đẳng cấp, ngự khí kỹ năng đẳng cấp, thuật pháp kỹ năng đẳng cấp, hộ thể kỹ năng đẳng cấp.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu thần uy trang nghiêm chi hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, cũng ngoài định mức đề cao ngự khí tốc độ phi hành, pháp bảo tốc độ, pháp bảo chuyển biến tốc độ.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu mỹ hảo yên tĩnh chi hộ pháp, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, tập được thuật pháp: Yên tĩnh, cũng ngoài định mức đề cao mị lực, tuổi thọ, linh khí cực đại nhất.
Tám bộ chúng bên trong đại biểu mặt đất chúng sinh chi vương, cung phụng nhưng chút ít đề cao các hạng năng lực, thu hoạch được thần thông: Quy nhất xem, cũng ngoài định mức đề cao hộ thuẫn kỹ năng đẳng cấp, hộ thuẫn cường độ.
U Minh thế giới chưởng quản sinh tử chi hộ pháp, cung phụng có thể đề cao tất cả năng lực, cũng thu hoạch được thần thông: Âm dương nghịch chuyển, ngoài định mức đề cao hộ ngự kỹ năng đẳng cấp, linh khí cực đại nhất.
U Minh thế giới câu hồn làm, cung phụng nhưng chút ít đề cao tất cả năng lực, tập được thuật pháp: Vô thường chi hộ, cũng ngoài định mức đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp, pháp bảo uy lực, pháp bảo linh khí, pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
U Minh thế giới câu hồn làm, cung phụng nhưng chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp, thuật pháp uy lực, thuật pháp tiêu hao.
U Minh thế giới người tuần tra, cung phụng nhưng chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao hộ thuẫn cường độ, pháp bảo uy lực.
U Minh thế giới người tuần tra, cung phụng nhưng chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao hộ thuẫn cường độ, thuật pháp uy lực.
U Minh thế giới Minh Hà dẫn độ người, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức thu hoạch được thần thông: Hoàn hồn thuật, ngoài định mức đề cao pháp bảo uy lực, thuật pháp uy lực.
U Minh thế giới Âm Sơn người thủ vệ, cung phụng có thể đề cao tuổi thọ cùng linh khí cực đại nhất, cũng ngoài định mức đề cao hộ thuẫn cường độ, cũng ngoài định mức thu hoạch được thần thông: Quy nhất xem.
Tinh tú chi linh, hung thần phi thường, cung phụng sẽ đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức tăng lên pháp bảo uy lực, uy lực pháp thuật, nhưng sẽ diện rộng hạ thấp tuổi thọ.
Tinh tú chi linh, hung thần phi thường, cung phụng sẽ đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức tăng lên pháp bảo uy lực, uy lực pháp thuật, nhưng sẽ diện rộng hạ thấp linh khí hạn mức cao nhất.
Tinh tú chi linh, hung thần phi thường, cung phụng sẽ đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức tăng lên pháp bảo uy lực, uy lực pháp thuật, nhưng sẽ diện rộng hạ thấp hộ thuẫn cường độ.
Thượng cổ ngũ phương Ngũ Hành hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao pháp thuật kỹ năng đẳng cấp, uy lực pháp thuật.
Thượng cổ ngũ phương Ngũ Hành hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo kỹ năng đẳng cấp, pháp bảo uy lực, pháp bảo linh khí hạn mức cao nhất, pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Thượng cổ ngũ phương Ngũ Hành hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, hộ thuẫn cường độ.
Thượng cổ ngũ phương Ngũ Hành hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao khí cảm.
Thượng cổ ngũ phương Ngũ Hành hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao linh khí cực đại nhất.
Không biết truyền lại từ loại nào thần đạo hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao thuật pháp uy lực.
Dãy núi hộ pháp chi linh, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức tăng lên hộ thuẫn cường độ.
Bách hoa hộ pháp chi linh, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, tập được thuật pháp: Vạn hoa chú, cũng ngoài định mức đề cao linh khí cực đại nhất.
Thân phụ cự lực hộ pháp, cung phụng sẽ chút ít đề cao tất cả năng lực, cũng ngoài định mức đề cao pháp bảo đánh lui năng lực, pháp bảo chống lại lui năng lực.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo kỹ năng đẳng cấp, pháp bảo uy lực, pháp bảo linh khí hạn mức cao nhất, pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao linh khí cực đại nhất.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao khí cảm.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp thuật kỹ năng đẳng cấp, uy lực pháp thuật.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, hộ thuẫn cường độ.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao tuổi thọ.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao lớn nhất linh khí giá trị.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo uy lực.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo linh khí.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao hộ thuẫn cường độ.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp thuật tổn thương.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể giảm xuống pháp thuật tiêu hao.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp thuật pháp bảo tốc độ phi hành.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo chuyển biến tốc độ.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo đánh lui khoảng cách.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao pháp bảo đánh lui chống cự.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể giảm xuống pháp thuật ngâm xướng thời gian.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp.
Giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được vô chủ hộ pháp. Cung phụng này hộ pháp có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp.
Thái Nhất Môn trấn phái Ngũ Hành chân quyết một trong, cùng chia bốn Đại cảnh giới, tầng mười sáu quan ải, giảng cứu tiến hành theo chất lượng. Tu luyện công pháp này mặc dù tiến cảnh không nhanh, nhưng thắng ở nhập môn dễ dàng, vững vàng hạ tu vi dần dần tăng lên, cứ thế mãi, thành tiên đang nhìn.
Công pháp này giảng cứu tiến hành theo chất lượng, lấy căn cơ thâm hậu lấy xưng, nhưng mà Kết Đan lúc phải thừa nhận sơ kiếp tẩy lễ. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Tu hành nhập môn cảnh giới, cần chịu khổ cực ninh thần tĩnh tọa, bởi vậy càng là người thông tuệ, trong đầu suy nghĩ càng nhiều, càng khó qua cái này liên quan.
Tại tĩnh tọa bên trong nếm thử thu nhiếp tâm viên ý mã, làm suy nghĩ không tái phát tán.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ ngộ tính càng cao, càng khó đột phá.[/color]
Tại nhiếp nghĩ cơ sở tiến tới một bước cảm giác biến hóa trong cơ thể, như người mù sờ vật, cảm nhận được thể nội tạng khí trạng thái.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ ngộ tính càng cao, càng khó đột phá.[/color]
Nội thị công phu dần dần sâu, tại tĩnh tọa bên trong tìm luồng thứ nhất khí cảm, đây là luyện tinh hóa khí bắt đầu, gọi là sơ niệm.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ khí cảm càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Tu hành tiến vào này cảnh giới, cần từng bước lớn mạnh chân khí, ngang nhau khiến cho đả thông ba cửa ải ba ruộng, đả thông hai mạch Nhâm Đốc, hình thành tuần hoàn. Đây là chu thiên.
Đây là tu hành đệ nhị trọng cảnh giới, cần tính mệnh giao tu, thủy hỏa chung sức, chỉ vì kết thành Kim Đan một hạt.
Mở ra cửa trước, câu thông thiên địa. Tiên phàm từ đó hai đừng.
Chân khí tràn đầy toàn thân, đạt tới viên mãn chi cảnh.
Đảo ngược ngũ tạng, thiêu đốt thọ nguyên, lấy ngực bụng vì đỉnh, tâm vì lửa, thận vì nước, đúc thành Kết Đan đỉnh lô.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Tinh khí thần hợp nhất, kết thành Kim Đan, đặt vững đạo cơ.
Tu hành đệ tam trọng cảnh giới, đoàn khí trí nhu, có thể như hài nhi hồ? Này cảnh giới hiểu chân ngã, phương đến tiêu dao.
Kim Đan sơ thành, trên trời rơi xuống lôi kiếp ngăn thành đạo.
Phản chiếu Kim Đan, chân ngã từ trong Kim Đan xuất hiện, phảng phất nhân thể ban đầu, từ không tới có chậm chạp ngưng kết.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ ngộ tính càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Tẩm bổ chân ngã, dần dần lớn mạnh, ngo ngoe muốn động.[color=#D06508] Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Tự phong thần thông, phản phác quy chân bên trong, Nguyên Anh xuất hiện, đánh vỡ nhục thân chi lồng giam, này gọi là Địa Tiên cảnh giới.
Tu hành đệ tứ trọng cảnh giới, Nguyên Anh nơi này cảnh giới trải qua lôi kiếp tẩy lễ hóa thành Thuần Dương, có thể giải thoát nhục thân, phi thăng thành tiên.
Lấy Địa Mẫu thái âm chi tức cô đọng Nguyên Thần, làm cho trưởng thành.
Tự khai Thiên môn, thoát xác mà ra, tiêu dao thiên địa.[color=#D06508]\n Đột phá bình này cái cổ sẽ tổn hao nhiều thọ nguyên, cần thiết phải chú ý.[/color]
Lấy Nguyên Thần đến thiên đạo chi diệu, một khi qua cái này liên quan, đem trực diện thiên kiếp.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ rất khó đột phá, lại không kinh nghiệm tăng thêm.[/color]
Giữa thiên địa phản phệ đến, vượt qua kiếp nạn tiên đồ đang nhìn, trái lại hôi phi yên diệt.
Thái Nhất Môn trấn phái Ngũ Hành chân quyết một trong, mượn thiếu dương, dương minh, mặt trời tam dương kinh lược, ngưng kết Thiên Địa Nhân tam tài chi hỏa, không có gì không đốt, rất có lực phá hoại. Nhưng là quá trình tu luyện mười phần nguy hiểm, một khi sơ sẩy, chân hỏa phản phệ, thậm chí hội thần hình câu diệt.
Công pháp này am hiểu thuật pháp công kích, nhưng đột phá bình cảnh lúc cần bốc lên khá lớn phong hiểm. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Cảm ngộ thân thể tiên thiên hỏa chủng, cũng đem dẫn đốt, đây là tu luyện bắt đầu.[color=#D06508]\n Một khi thất bại nhưng gây nên kinh mạch bị thương.[/color]
Lấy chân hỏa ngưng tụ cửa trước, thắp sáng trên đỉnh chi hỏa, câu thông thiên địa.[color=#D06508]\n Một khi thất bại chân hỏa tràn ra nhưng gây nên toàn thân huyết nhục bỏng, khổ không thể tả.[/color]
Vận dụng chân hỏa rèn đốt toàn thân xương cốt, lấy thân là bễ thổi lửa, cổ động Thần Phong, vì cô đọng địa hỏa Chân Đan làm chuẩn bị.[color=#D06508]\n Một khi thất bại chân hỏa xâm nhập hài cốt, đem thụ khô tủy chi hình, đột phá lúc cần thận trọng.[/color]
Vận dụng toàn thân chân nguyên ngưng tụ tại tâm tạng, nhóm lửa tâm hỏa.[color=#D06508]\n Một khi thất bại thì sẽ chân khí bạo tán, thụ đốt tâm chi hình. Đột phá thời điểm nhất thiết phải chuẩn bị sẵn sàng.[/color]
Thái Nhất Môn trấn phái Ngũ Hành chân quyết một trong, chỉ có nữ tính mới có thể tu luyện. Mượn Hậu Thổ chí âm chi lực thành tựu thuần âm Nguyên Thần lấy thoát ly phàm thai phi thăng thành tiên. Nếu như nam tính gượng ép tu luyện, giới tính sẽ phát sinh nghịch chuyển.
Công pháp này thích hợp nữ tính tu luyện, nếu như nam tính gượng ép tu luyện, giới tính sẽ phát sinh nghịch chuyển. Công pháp này am hiểu ngự khí chi thuật, chỉ là tại thành đan lúc lại tiếp nhận sơ kiếp tẩy lễ. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ thần thức càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Lấy yêu thú trưởng thành Huyền Tẫn Châu hợp nhập thái âm Nguyên Thần, mượn nhờ trong đó thái âm chi khí trọn vẹn có đủ.
Lấy có đủ chi Nguyên Thần phân hoá ngàn vạn, các ngộ sinh tử, lấy khuy thiên đạo.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ rất khó đột phá, lại không kinh nghiệm tăng thêm.[/color]
Nghe đồn chính là kim Tiên Vân nơtron đạo thống, tại truyền thống Kim Đan tu hành hệ thống bên trong mở ra lối riêng, mượn nhờ phá quan cơ hội, nhưng ngưng kết năm đạo bản mệnh chân phù, có khác huyền diệu.
Công pháp này theo tu vi làm sâu sắc, nhưng ngưng kết năm đạo bản mệnh chân phù thu hoạch được phù chú chi lực vĩnh cửu gia trì. Nhưng công pháp bản thân tại đấu pháp một đường trên có thiếu hụt hãm, không sở trường tranh đấu.
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Huyền Thiên Chân Vũ đại đế truyền lại thành tiên diệu pháp. Tu tập phương pháp này nhưng vào trong cảnh bên trong mở âm dương, kết âm dương Kim Đan, thành tựu âm dương Nguyên Thần, tại tu luyện Nguyên Thần phân thần lúc càng có việc hơn gấp rưỡi hiệu quả, chính là núi Võ Đang Huyền Thiên Chân Vũ một mạch trấn sơn pháp quyết, huyền diệu phi thường.
Tu tập phương pháp này sau, lĩnh hội huyền diệu đoạt được đạo hạnh cũng riêng phần mình thuộc về âm dương phía dưới, mặc dù có thể cực lớn đề cao người tu hành trên thực lực hạn, nhưng âm dương Nguyên Thần ở giữa đạo hạnh tỉ lệ cũng sẽ từ trên căn bản ảnh hưởng người tu hành tu vi. Phương pháp này thâu thiên địa âm dương chi huyền diệu, lớn bị trời ghét, bởi vậy thiên kiếp uy lực cực kỳ cường đại.
Thượng thanh Linh Bảo Thiên Tôn đích truyền, Đan Hà Sơn trấn phái bí pháp, đạo môn vô thượng luyện bảo chân quyết. Phương pháp này không phải thiên tư người thông minh không thể tu hành, thông hiểu phương pháp này nhưng luyện vạn vật vì pháp bảo. Tu hành cùng chia ngũ trọng thiên, mười lăm cung. Tu hành trọn vẹn liền có thể phi thăng thành tiên, siêu thoát phàm trần.
Công pháp này am hiểu luyện khí thuật, nhưng mà tại chiến đấu một đạo cũng không lành nghề. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Tầng thứ nhất, tại vô tưởng chi cảnh bên trong tìm được tiên thiên linh quang, mở ra tu tiên đại đạo, cố xưng vô tưởng trời.
Lấy ngũ tâm triều thiên chi tư tĩnh tọa, phân một lòng vì ngũ tâm, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động khí huyết vận chuyển.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ ngộ tính càng cao, càng khó đột phá.[/color]
Tĩnh trung sinh động, khí huyết lao nhanh phía dưới, cảm thụ ngũ khí tự nhiên sinh sôi tại huyết mạch, theo khí huyết du tẩu lớn mạnh.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Lấy thần niệm đem ngũ khí quy về trong khí hải, lặp lại quá trình này, tu vi dần dần tinh thâm.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.[/color]
Đệ nhị trọng thiên, tu thành này cảnh thì thành tựu Kim Đan, thần thông thọ nguyên tăng nhiều, cố xưng trường sinh thiên.
Lấy linh khí oanh mở Tử Phủ cửa trước, câu thông thiên địa. Tiên phàm từ đó hai đừng.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.[/color]
Lấy tự thân chi nguyên khí, dẫn linh khí của thiên địa, pháp lực ngày càng thâm hậu.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Tầng thứ ba, nơi này cảnh giới lĩnh hội thiên địa vạn vật chi tính, mượn hắn núi chi thạch, công mình chi ngọc. Vì Nguyên Anh sinh ra đánh xuống căn cơ.
Lấy Kim Đan chi cảnh thôi phát chân hỏa tam vị, dung luyện vạn vật.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Nhập hồng trần bên trong, lấy chân hỏa tam vị đọc kỹ vạn vật chi diệu, tính trước kỹ càng.
Tĩnh tọa bế quan mười hai canh giờ, tại định cảnh bên trong đem thấy sở học hòa vào một lò, tu hành đến tận đây, thuật luyện khí đã có tiểu thành, Nguyên Anh chi diệu cũng có chỗ đến.
Đệ tứ trọng thiên, lấy chân hỏa rèn luyện Kim Đan, minh tâm kiến tính, thành tựu thượng thanh Thuần Dương Nguyên Anh, cố xưng Thuần Dương trời.
Cảm ngộ chân ngã, Kim Đan một điểm linh quang hiện.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.[/color]
Ôn dưỡng Kim Đan, lớn mạnh chân ngã.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.[/color]
Kim Đan vỡ vụn, Nguyên Anh xuất hiện.
Tầng thứ năm, vượt qua cuối cùng lôi kiếp, thành tựu Thuần Dương bên trên Thanh Nguyên thần, phi thăng Vũ Dư Thiên.
Lấy nguyên khí cô đọng Nguyên Thần, làm cho xuất khiếu không ngại, có thể tiêu dao.[color=#D06508]\n Đột phá bình này cái cổ sẽ tổn hao nhiều thọ nguyên, cần thiết phải chú ý.[/color]
Rút đi phàm thai, phi thăng thành tiên.
Tương truyền là từ Ma Giới chảy ra chuyên tu kiếm thuật chi tu hành bí pháp. Có bảy tầng cảnh giới, nhập môn gian nan, tiến giai cũng rất khó. Tu này bí pháp sức chiến đấu cực kỳ kinh người, nhưng lại bởi vì sát ý quá nặng, có tam trọng lôi kiếp khảo nghiệm, hung hiểm vạn phần. Chính là chính cống sát phạt chi thuật.
Công pháp này am hiểu ngự khí chi thuật, sức chiến đấu kinh người, nhưng mà bởi vì sát kiếp quá nặng, cần trải qua tầng tầng thiên kiếp. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Lấy tâm chứng kiếm, tìm kiếm thuộc về mình kiếm chi đạo. Một khi thất bại, thì cần làm lại từ đầu.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ thần thức càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Ngưng tụ một thân tinh huyết, thiêu đốt tuổi thọ, hóa thành kiếm khí, lấy đại quyết tâm chém ra cửa trước.[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ thần thức càng thấp, càng khó đột phá.\n Đột phá thất bại có thể sẽ thụ thương.[/color]
Thần khí ngưng kết thành một hạt Kiếm Hoàn, như Đạo gia Kim Đan, Hỗn Nguyên như một.
Kiếm Hoàn sơ thành, trên trời rơi xuống thần lôi, mượn chi ngưng tụ kiếm chi ý chí.
Thiên kiếp rèn luyện, phản phác quy chân, từ Kiếm Hoàn bên trong thai nghén Kiếm Thai.
Lấy kiếm ý đánh cắp trong lôi kiếp hủy diệt chi thiên đạo, đến kiếm Thần cảnh giới, một khi thành công, thiên ý tức giận, sẽ trực diện cuối cùng thiên kiếp.
Lấy Thiên Lôi rèn luyện Kiếm Hồn, lấy chứng Thuần Dương, phi thăng trời cù.
Nguyên Thủy Thiên Tôn lưu tại nhân gian đạo thống, Côn Luân cung bí mật bất truyền, danh xưng Huyền Môn chính tông, vạn pháp nguồn gốc. Này thuật cùng chia sáu cảnh mười hai môn, tu tập người pháp lực cực kỳ hùng hậu, lại uy lực pháp thuật kinh người. Nhưng phá quan cực kì gian nan, nếu không phải ngộ tính siêu tuyệt, còn có đại cơ duyên mang theo, muôn vàn khó khăn tu hành thành công.
Công pháp này am hiểu các loại thuật pháp lại căn cơ thâm hậu, chỉ là tiến giai cần các loại chí bảo, đột phá mười phần gian nan. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ cơ duyên càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ ngộ tính càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Ngàn năm trước tuyệt địa trời thông, Nhân giới linh khí gần như khô kiệt, thành tiên vô vọng. Trong tuyệt cảnh, một thiên tư tuyệt diễm người tu hành mở ra lối riêng, sáng chế phương pháp này. Phương pháp này không dựa vào hoàn cảnh, lấy tiềm lực sinh mệnh làm đại giá đột phá cảnh giới, bởi vậy nhất định phải trời sinh thể trạng cường kiện người mới có thể tu hành, mà lại cần đủ loại thiên tài địa bảo duyên thọ mới có một tuyến thành tiên chi hi vọng.
Công pháp này am hiểu hộ ngự chi thuật, tại Kim Đan phẩm cấp thỏa mãn điều kiện tình huống dưới, đột phá tất nhiên thành công, chỉ là trong quá trình tu luyện cần tiêu hao đại lượng tuổi thọ. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Lão Quân đích truyền chân pháp, đạo môn ngoại đan thuật chi vô thượng bảo điển. Tu hành phương pháp này không sở trường thần thông tranh đấu, chỉ cầu bên ngoài đan mồi thuốc phụ tá, tiến bộ dũng mãnh. Phương pháp này chung cửu trọng cảnh giới, cửu chuyển công thành đại đạo đường bằng phẳng trực chỉ Kim Tiên.
Công pháp này am hiểu luyện đan thuật, mỗi lần đột phá cần ngoại đan phụ trợ. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ thần thức càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Lấy Nguyên Thần du lịch bể khổ kiếm thiên đạo chi diệu, một khi qua cái này liên quan, đem trực diện thiên kiếp.
Cực Thiên Cung truyền lại bí pháp, tu hành phương pháp này nhất định phải dung mạo tuấn mỹ, mị lực kinh người hạng người mới có thể vào môn. Người tu hành nhập môn về sau cần nhập hồng trần lịch luyện, trước hữu tình, lại vong tình, trong bể khổ hiểu bản tâm chân ngã, phi thăng thành tiên. Bởi vậy pháp tu hành phương thức đặc thù, thường thường trêu đến duyên phận gút mắc, tình nghiệt quấn thân.
Công pháp này am hiểu kiếm thuật cùng điều khiển lòng người chi thuật, chỉ là đột phá cần tấp nập lịch luyện. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ mị lực càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ rất khó đột phá, lại không kinh nghiệm tăng thêm.[/color]
Thái Nhất Môn trấn phái Ngũ Hành chân quyết một trong, mượn nhờ quan tưởng Bắc Đấu ngôi sao chi hình tu luyện công pháp, Bắc Đẩu chú chết, công pháp này cũng sắc bén vô song, cực thiện tranh đấu.
Công pháp này am hiểu kiếm thuật tranh đấu, chỉ là tu luyện chậm chạp. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể từng bước đột phá.\n Bình này cái cổ căn cốt càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Lấy Nguyên Thần đến thiên đạo chi diệu, một khi qua cái này liên quan, đem trực diện thiên kiếp. Bình này cái cổ rất khó đột phá.
Thái Nhất Môn trấn phái Ngũ Hành chân quyết một trong, phương pháp này tu hành mỗi cái cảnh giới bắt đầu tức là đỉnh phong, theo tu vi làm sâu sắc người tu hành nhưng từng bước lui chuyển, cuối cùng như là phàm nhân. Thẳng đến đột phá luân hồi, lần nữa tân sinh, mới có thể thoát thai hoán cốt tiến thêm một bước. Bởi vậy đặc chất, công pháp này mặc dù rộng vì lưu hành, nhưng lại ít có người đại thành.
Công pháp này sức chiến đấu rất mạnh, không am hiểu luyện đan luyện khí. Chỉ là trong quá trình tu luyện cần trải qua luân hồi, thực lực sẽ dần dần hạ xuống, thẳng đến tiến vào kế tiếp đỉnh phong. Phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
[color=#D06508]\n Bình này cái cổ ngộ tính càng thấp, càng khó đột phá.[/color]
Lần này đi luân hồi tức thoát ly lục đạo bên ngoài, trường sinh cửu thị.
Truyền lại từ thượng cổ độc nhất vô nhị công pháp, không vì ngoại nhân biết.
Linh thú tu hành phương pháp.
Yêu thú dựa vào bản năng tu hành phương pháp.
Truyền thừa từ Thái Cổ luyện thể chi pháp, lấy chư sinh linh chi hình, hưởng ứng càn khôn chi ý, thông ngự lục hợp chi pháp. Phương pháp này am hiểu cùng tự nhiên hợp nhất thổ nạp huyền diệu, tầng tầng diễn tiến, cuối cùng nhưng rèn đúc lục hợp vạn hóa chi Huyền Chân diệu thể, nhục thân thành thánh, phá toái hư không.
Đạp lên thể tu con đường mang ý nghĩa cùng tinh khí thần ba triệt để hợp nhất, cùng linh khí cách biệt, không cách nào sử dụng bất luận cái gì huyền diệu chi vật, từ đây hành tẩu thiên địa chỉ bằng nhục thân, nhất định phải đi đến con đường này a?
Nhân loại Luyện Thể giả tham chiếu Thái Cổ thời đại đại yêu trời sinh yêu thân sáng tạo luyện thể thuật. Phương pháp này lấy cuồng mãnh bạo liệt lấy xưng, cực kỳ am hiểu rèn luyện xương cốt, cuối cùng nhưng đúc thành rất cực chi thân, nhục thân thành thánh, phá toái hư không.
Nghe đồn là Yêu Tổ truyền lại thể tu chi thuật. Phương pháp này cực kỳ am hiểu rèn luyện khí quan, cho rằng sinh linh trong ngũ tạng lục phủ ẩn chứa vô tận bảo tàng, khai phát đưa ra bên trong ảo diệu liền có thể nhục thân thành thánh, phá toái hư không. Cần thiết phải chú ý, công pháp này bên trong bao hàm hứa vì các loại yêu tộc chế tạo riêng bí thể, như kết cấu thân thể khác biệt, rất khó phát huy công pháp này uy lực.
Cổ đại có một bộ phận Luyện Thể giả cho rằng thế này vì lồng giam, mà Vĩnh Dạ loại khí trời này chính là lồng giam bên ngoài bắn ra tiến đến chỉ riêng. Bọn hắn từ Vĩnh Dạ bên trong hấp thu ra một loại kì lạ tinh hoa, cũng dùng cái này rèn luyện thân thể, cho rằng cuối cùng sẽ đem nhục thể tu thành đánh vỡ lồng giam vượt qua bể khổ bảo bè. Loại này luyện thể lưu phái nóng lòng đối Vĩnh Dạ sùng bái, một lần vì thế nhân chỗ không dung, được xưng là bại diệt tà giáo. Mà về căn bản đại pháp cũng được xưng là 《 Bại diệt tà thể 》.
Thời kỳ Thượng Cổ liền đã đoạn tuyệt thần đạo tu hành chi thuật, chính là tụ tập chúng sinh tín ngưỡng thành tựu thần tính pháp môn. Thần tu chi pháp đều cơ bản giống nhau, khác biệt truyền thừa chỉ ở thần tính linh dẫn khác biệt, lấy dẫn động khác biệt thiên đạo chi linh bảo hộ.《 Cửu thiên ứng nguyên phổ hóa Ngọc Xu bảo trải qua 》 Chính là Lôi Tổ truyền thừa, tu tập phương pháp này có thể mượn Lôi Tổ linh dẫn, triệu cửu thiên lôi bộ hạ linh bảo hộ, thiên về tại ngự khí công phạt.
Tín ngưỡng tu hành chi đạo không giống với truyền thống Kim Đan pháp tu hành, phương pháp này tu hành hoàn toàn ỷ lại tại chúng sinh tín ngưỡng mà tu hành. Tín ngưỡng tu hành mặc dù nhìn trời tư không có yêu cầu, nhưng nếu muốn đăng phong tạo cực, cần cực cao ngộ tính mới có thể, phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Thời kỳ Thượng Cổ liền đã đoạn tuyệt thần đạo tu hành chi thuật, chính là tụ tập chúng sinh tín ngưỡng thành tựu thần tính pháp môn. Thần tu chi pháp đều cơ bản giống nhau, khác biệt truyền thừa chỉ ở thần tính linh dẫn khác biệt, có thể dẫn động các loại thiên đạo chi linh bảo hộ.《 Chư thiên tám bộ thành tựu pháp 》 Chính là phương tây Thiên Ngoại Thiên truyền thừa, tu tập phương pháp này có thể mượn chư thiên linh dẫn, triệu tám bộ chúng linh bảo hộ, thiên về tại thuật pháp chi đạo.
Tín ngưỡng tu hành chi đạo không giống với truyền thống Kim Đan pháp tu hành, phương pháp này tu hành hoàn toàn ỷ lại tại chúng sinh tín ngưỡng. Tín ngưỡng tu hành mặc dù nhìn trời tư không có yêu cầu, nhưng nếu muốn đăng phong tạo cực, cần cực cao ngộ tính mới có thể, phải chăng muốn lựa chọn tu tập công pháp này?
Thời kỳ Thượng Cổ liền đã đoạn tuyệt thần đạo tu hành chi thuật, chính là tụ tập chúng sinh tín ngưỡng thành tựu thần tính pháp môn. Thần tu chi pháp đều cơ bản giống nhau, khác biệt truyền thừa chỉ ở thần tính linh dẫn khác biệt, có thể dẫn động các loại thiên đạo chi linh bảo hộ.《 U Minh thập phương Thái Ất cứu khổ trải qua 》 Chính là u tổ truyền nhận, tu tập phương pháp này có thể mượn Cửu U linh dẫn, triệu U Minh thập phương chúng linh bảo hộ, thiên về tại hộ ngự chi đạo.
Thái Nhất Môn độc môn bí pháp, lấy Huyền Tẫn Châu làm dẫn, tự hủy tu vi, đốt hết Kim Đan, nghịch chuyển tạo hóa, trở lại phàm thai.
Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao kiếp tro một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm giai cấp 1 Giai.
Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao u phách một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm giai cấp 1 Giai.
Đối một cái vật phẩm sử dụng, tiêu hao linh phách một cái, có tỉ lệ đề cao vật phẩm linh khí dung nạp suất ( Nếu như là pháp bảo thì sẽ đề cao linh khí dung lượng ).
Đối không tu vi nhân vật, di lưu bên trong nhân vật hoặc tinh quái sử dụng, thu lấy phách. Đối cùng một đơn vị chỉ có thể sử dụng một lần.
Đối thân thể phóng thích, đem tỉnh lại. Bị tỉnh lại thân thể có thể gánh chịu đơn giản một chút khổ lực lao động, tố chất cùng thân thể khi còn sống cảnh giới có quan hệ.\n[color=#D06508] Mỗi cái người tu hành chỉ có thể thao túng một cái khôi lỗi [/color]
Đối khôi lỗi phóng thích, giao phó linh tính. Phú linh khôi lỗi có thể gánh chịu đơn giản một chút khổ lực lao động, tố chất cùng khôi lỗi chế tác phẩm giai có quan hệ.\n[color=#D06508] Mỗi cái người tu hành chỉ có thể thao túng một cái khôi lỗi [/color]
Đối di lưu bên trong nhân vật sử dụng, có nhất định xác suất đạt được công pháp của hắn bí tịch hoặc là những tri thức khác. Tại hung thần chi địa thi triển sẽ đề cao thu hoạch tin tức xác suất.
Tiến vào định cảnh bên trong tu luyện, sẽ nhanh chóng tiêu hao tuổi thọ cùng tinh nguyên. Có thể nhanh chóng thu hoạch được tu vi, cũng tăng lên linh khí cực đại nhất.
Thái hòa mười sáu động thiên chỗ ghi chép nhập định bí pháp, tại Nguyên Thần định cảnh bên trong quan tưởng Thủy kính, tiến vào định bên trong chi định, nhanh chóng tiêu hao thọ nguyên luyện hóa tinh nguyên. Tại cái này một trạng thái dưới, người tu hành Nguyên Thần tiến vào trống không chi cảnh, suy nghĩ đứng im, bởi vậy tu vi sẽ không tăng lên.
Ngọc Thanh tiên pháp chỗ ghi chép nhập định bí pháp, có thể lấy Nguyên Thần ngao du thiên địa sơ khai Nguyên Thủy chi cảnh, so sánh gia truyền nhập định chi pháp mà nói hiệu suất cao hơn, tiêu hao thọ nguyên càng ít.
Tiến về địa điểm chỉ định hấp thu hoàn cảnh bên trong linh khí
Đối không tu vi vật sống phóng thích, tiêu hao mục tiêu tuổi thọ, bổ sung linh khí của mình.
Luyện hóa một cái thi thể, đem huyết nhục luyện hóa, bổ sung linh khí của mình.
Đối tràng cảnh bên trong kiến trúc, thực vật, khoáng vật phóng thích, có thể hấp thụ linh khí trong đó. Mục tiêu linh khí càng nhiều, tự thân linh khí hạn mức cao nhất càng nhiều, hấp thu tốc độ càng nhanh.
Đối một cái vật phẩm phóng ra, hấp thụ nó linh khí cho mình dùng.
Vận công thay một mục tiêu trị liệu nhận nội môn tổn thương. Hiệu quả trị liệu cùng thi thuật giả linh khí nhiều ít có quan hệ.
Đối một mục tiêu tiến hành gãy chi tái sinh, đúc lại hắn mất đi tất cả bộ vị.
Cấp thấp đoạt xá phương thức, cướp đoạt một cái không tu vi vật sống thân thể. Nhưng sẽ tổn thất rất nhiều khổ tu, cũng bởi vậy hồn phách không cùng.
Cao cấp đoạt xá phương thức, hoàn toàn cướp đoạt một cái không tu vi vật sống thân thể, nhưng sẽ tổn thất rất nhiều khổ tu.
Hấp thụ một cái không tu vi vật sống tuổi thọ, cũng gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu thể chất càng cao, hiệu quả càng mạnh.
Lợi dụng luân hồi chi lực thôi động đỉnh lô hút thật pháp quyết, có thể càng hiệu suất cao hơn hấp thụ một cái không tu vi vật sống tuổi thọ, cũng gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu thể chất càng cao, hiệu quả càng mạnh.
Lợi dụng huyễn cảnh mê hoặc một cái không tu vi hình người khác phái, tại huyễn cảnh bên trong cướp đoạt tuổi thọ, gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu mị lực càng cao, hiệu quả càng mạnh.
Cướp đoạt một cái không tu vi vật sống hồn phách, đem luyện hóa đến gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu ngộ tính càng cao, hiệu quả càng mạnh..
Lấy Cửu U chi lực luyện hóa một cái không tu vi sinh vật hồn phách, dùng cái này gia tăng tự thân tu vi, cũng đồng thời thu hoạch lĩnh hội. Mục tiêu ngộ tính càng cao, hiệu quả càng mạnh.
Đối một cái không tu vi hình người vật sống thi triển luyện hồn cực hình, khiến cho cảm thụ to lớn thống khổ. Cũng từ đó thu hoạch được niềm vui thú.
Đối một cái không tu vi hình người vật sống thi pháp, đương chỗ mục tiêu tại cực đoan cảm xúc lúc (160 Trở lên hoặc 40 Trở xuống ), liền có thể từ đó thu hoạch được lĩnh hội cùng tu vi. Thần thông một khi phóng thích liền sẽ tiếp tục tác dụng, mục tiêu cảm xúc càng cực đoan, thần thông hiệu quả liền càng mạnh.\n Mỗi đối một mục tiêu thi triển, tự thân tâm tình cùng tâm cảnh cơ sở giá trị liền sẽ giảm xuống một chút, mục tiêu thì lại bởi vậy trở nên lại càng dễ kích động dễ giận. Đối đã phóng thích mục tiêu lần nữa phóng thích, có thể thu hồi thần thông.
Tập được thần thông: Hồn thể ký sinh \n Đối một cái không tu vi hình người vật sống thi pháp, đem tự thân một sợi Nguyên Thần ký sinh tại trên đó, mỗi ngày 0 Điểm tướng ký sinh đối tượng trúc cơ giá trị toàn bộ chuyển hóa thành tự thân chờ giá trị tu vi cùng lĩnh hội.\n Mỗi ký sinh một đơn vị, tự thân lại bởi vì phân hồn mà tổn hại thần trí, mục tiêu thì sẽ bởi vì bị ký sinh mà suy yếu. Đối đã phóng thích mục tiêu lần nữa phóng thích, có thể thu hồi thần thông.
Đem một không tu vi hình người vật sống hiến tế cho ma hồn, ma hồn sẽ ngẫu nhiên cướp đoạt tế phẩm một số cái khí quan, cũng phản hồi cho ngươi đại lượng tu vi cùng lĩnh hội. Mục tiêu năm chiều thuộc tính càng mạnh, hiến tế hiệu quả liền càng mạnh.
Thi triển pháp thuật, cho một không tu vi hình người vật sống gia tăng một cái hảo tâm tình.
Đem tự thân nguyên khí ngưng tụ, quán chú đến mục tiêu thực vật bên trong, đem sinh trưởng tốc độ trên diện rộng đề cao, tiếp tục 1 Trời. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch. Phương pháp này cực tổn thương nguyên khí, dùng cẩn thận.
Dẫn động thiên địa sinh sôi chi khí, quán chú đến mục tiêu thực vật bên trong, đem sinh trưởng tốc độ chút ít đề cao, tiếp tục 7 Trời. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch.
Lấy tinh thuần Mộc thuộc tính linh khí kích phát cây toàn bộ sinh cơ, có thể tại trong một ngày trên diện rộng đề cao sinh trưởng tốc độ. Mục tiêu thực vật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng chênh lệch.
Tiêu hao mười năm tuổi thọ, thời gian ngắn đề cao năng lực bản thân lại khôi phục linh khí giá trị.
Đối một không tu vi sinh vật thi triển pháp thuật, gỡ ra mục tiêu toàn bộ ngắn hạn cảm xúc.
Đem linh khí ngưng kết thành linh thạch, mỗi 5000 Linh khí một cái. Nên hành vi sẽ một mực chấp hành, thẳng đến đình chỉ hoặc là linh khí không đủ.
Đem linh khí ngưng kết thành Linh Tinh.
Lợi dụng thần thông cầu được một trận mưa, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Lợi dụng thần thông làm trời tạnh, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Thôi phát phỉ thiên phú, cầu được một trận mưa.
Thôi phát Lộc Thục thiên phú, làm trời tạnh.
Tại mùa đông mùa hạ, lợi dụng thần thông cầu được một trận mưa to, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra chân thủy kết giới, làm tràng cảnh nhiệt độ trên diện rộng hạ xuống, tất cả bên ta nhân vật tự nhiên sức khôi phục, linh khí tốc độ khôi phục trên diện rộng đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.
Tại mùa hạ mùa thu, lợi dụng thần thông triệu hoán gió phơn giáng lâm, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra Cửu Dương thần hỏa chi giới, làm tràng cảnh nhiệt độ trên diện rộng lên cao, tất cả bên ta nhân vật uy lực pháp thuật trên diện rộng đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.
Tại mùa đông mùa xuân, lợi dụng thần thông cầu được một trận bão cát, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Tại mùa xuân mùa hạ, lợi dụng thần thông cầu được một mảnh chướng khí, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Tại mùa hạ mùa thu, lợi dụng thần thông cầu được một trận lôi bạo, nhưng là cử động lần này có làm số trời, sẽ hao tổn thọ nguyên.
Lấy đại pháp lực tại phương này khu vực bày ra Bắc Đẩu kiếm giới, làm tràng cảnh bên trong tất cả bên ta nhân vật pháp bảo uy lực lớn bức đề cao. Cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái kết giới.
Tiêu hao một giáp thọ nguyên cùng đại lượng linh khí, vì một không tu vi sinh vật phạt mao tẩy tủy, khiến cho hắn căn cốt đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành căn cốt. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.
Tiêu hao một giáp thọ nguyên cùng đại lượng linh khí, vì một không tu vi sinh vật thể hồ quán đỉnh, khiến cho hắn ngộ tính đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành ngộ tính. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.
Tiêu hao một giáp thọ nguyên cùng đại lượng linh khí, vì một không tu vi sinh vật tái tạo hình thần, khiến cho hắn mị lực đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành mị lực. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.
Tiêu hao một giáp thọ nguyên cùng đại lượng linh khí, vì một không tu vi sinh vật mở thiên nhãn, khiến cho hắn thần thức đạt được gia tăng, ban đầu giá trị càng thấp hiệu quả lại càng tốt, ít nhất sẽ đề cao 2 Thành thần biết. Mục tiêu cả đời chỉ có thể bị thi triển một lần.
Biểu thị thêm Modifier Thần thông, lần nữa phóng thích sẽ gỡ ra
Tại mục tiêu địa điểm phát động kịch liệt thổ nạp, hiệu suất là bình thường gấp trăm lần. Thi triển phương pháp này sau ngực phổi phụ tải quá lớn, trong mười ngày thổ nạp hiệu suất trên diện rộng hạ xuống.
Lựa chọn một cái tiến hành thổ nạp địa điểm
Mở ra nuốt tận miệng, mở ra này bí trải nghiệm gia tốc thân thể cơ năng vận chuyển, cũng cưỡng ép hút vào giữa thiên địa chất dinh dưỡng bổ ích tự thân. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Lấy khiển trách dị chi thể sinh ra thật khí vận chuyển quanh thân, trên diện rộng đề cao sinh mệnh tiêu hao tốc độ, trên diện rộng đề cao tôi thể tốc độ. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Lấy khiển trách dị chi thể sinh ra thật khí vận chuyển quanh thân, trên diện rộng đề cao sinh mệnh tiêu hao tốc độ, trên diện rộng đề cao tôi thể hiệu suất. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Tiêu hao 50 Cái sinh cơ tinh hoa, vận chuyển quanh thân khí huyết, khôi phục tự thân thương thế, tiếp tục 100 Giây.
Đối một cái phe bạn nhân vật phóng thích, khiến cho trong vòng ba ngày không cần ăn uống nước, cũng sẽ không mệt nhọc, nhưng di động biến chậm chạp.
Trì hoãn một cái phe bạn nhân vật Hóa Hình Thiên Kiếp, nhưng cần tiêu hao thọ nguyên.
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, chung quanh đem một phiến khu vực hóa thành linh thổ, nhưng sẽ làm chung quanh đều hóa thành phổ thông thuỷ vực.
Mời lựa chọn một khối đất trống
Tĩnh tọa cũng đem tự thân tích lũy tín ngưỡng chuyển hóa thành tu vi.
Tĩnh tọa cũng cực kỳ nhanh chóng đem tự thân tích lũy tín ngưỡng chuyển hóa thành tu vi, nhưng chuyển hóa tỉ suất khá thấp.
Tĩnh tọa cũng nhanh chóng đem tự thân tích lũy tín ngưỡng chuyển hóa thành tu vi, nhưng chuyển hóa tỉ suất hơi thấp.
Tiến vào tâm trong phòng, dần dần giảm xuống tâm tình đối tự thân cảm xúc ảnh hưởng, cũng tại hoàn thành sau tiếp tục một đoạn thời gian. Tốn hao bao lâu thời gian tâm trai, tâm trai sau khi thành công liền sẽ tiếp tục bao lâu.
Đem một di lưu, tử vong nhân vật phục sinh. Tự thân thu hoạch được 10 Điểm thần tính.
Mời lựa chọn đã tử vong hoặc di lưu nhân vật
Đem tràng cảnh bên trong tất cả bên ta di lưu, tử vong nhân vật toàn bộ phục sinh. Tự thân thu hoạch được 100 Điểm thần tính.
Vì nhân vật hóa giải một cái chấp niệm. Cũng thu hoạch được một cái chấp niệm kết tinh.
Mời lựa chọn đã hiển hiện chấp niệm nhân vật
Thi pháp làm tự thân thần tính lâm thời đề cao đến cực hạn. Nhưng mỗi lần sử dụng sẽ vĩnh cửu đề cao 1 Điểm thần tính.
Khuyến thiện phe bạn hoặc là trung lập nội môn nhân vật, nếm thử đem chuyển hóa thành hạch tâm tín đồ.
Mời lựa chọn cần khuyến thiện nhân vật
Đối một cái không phải thần tu nhân vật phóng thích, khiến cho cảm xúc phóng đại hệ số giảm xuống 25%, tiếp tục 7 Trời.
Mời lựa chọn một cái không phải thần tu nhân vật phóng thích
Tại 10 Trời bên trong đề cao mình thần linh phụ thân chỗ khu vực cơ sở vật tư sản xuất 100%.
Tại 4 Trời bên trong đề cao mình thần linh phụ thân chỗ khu vực cơ sở vật tư sản xuất 200%.
Tại 1 Trời bên trong đề cao mình thần linh phụ thân chỗ khu vực cơ sở vật tư sản xuất 500%.
Hoa thụ có mệnh, cỏ cây vô tình. Muốn cho thực vật thông linh, cần lấy thần đạo người tu hành lấy tự thân 1 Chọn người tính làm dẫn, tiêu hao 9 Mai chấp niệm kết tinh cùng 1 Mai nguyên linh chi phách nếm thử tỉnh lại linh, thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Thực vật tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh. Thi thuật giả thần tính càng cao, thực vật bị thông linh số lần càng nhiều, càng dễ dàng thông linh thành công.
Mời lựa chọn một cái thực vật
Đối thấp hơn mình cảnh giới hôn mê hoặc ngã xuống đất yêu thú sử dụng, đem phong ấn vì linh khế.
Mời lựa chọn một cái hôn mê yêu thú
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, đem một phiến khu vực hóa thành linh thổ.
Lấy tự thân trưởng thành cùng dinh dưỡng làm đại giới, đem một phiến khu vực hóa thành đất màu mỡ.
Tiêu hao linh trí cảm giác một khách tới thăm hoặc ngoại nhân nội tâm, hướng nũng nịu, đả động đối phương, đột phá tâm phòng.
Mời lựa chọn một mục tiêu
Làm giao long đồng loại, hấp thu giao long lưu lại lạnh ngục, có thể từ đó thu hoạch đại lượng dinh dưỡng.
Sử dụng thể nội Phượng Hoàng chi lực, phóng xuất ra nóng rực khí tức, từ đó thanh trừ lẫm đông.
Sử dụng thể nội giao long chi lực, phóng xuất ra khí tức lãnh liệt, từ đó thanh trừ nóng bức.
Tiêu hao bộ phận linh trí, phỏng đoán hành thương nội tâm, hướng nũng nịu, lấy chiếm được đối phương hảo cảm. Có lẽ thương nhân không hề giống trong tưởng tượng như vậy lãnh huyết đâu?
Mời lựa chọn một cái hành thương
Ban cho một nội môn đệ tử Hỏa Nhãn Kim Tinh năng lực, khiến cho đang đấu giá trông được phá một chút vật phẩm chân diện mục.
Phái tiến về một cái đại diện điểm, lấy tự thân trưởng thành cùng thuộc tính là đại giới hướng trăm họ Triển bày ra tường thụy, từ đó gia tăng bên ta lực hấp dẫn.
Tường thụy
Phái tiến về một cái đại diện điểm, lấy tự thân trưởng thành cùng thuộc tính là đại giới hướng trăm họ Triển bày ra thần uy, từ đó gia tăng nơi đó ổn định độ.
Thần uy
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực, bí thể uy lực. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao thân thể sức khôi phục, pháp bảo linh khí hồi phục tốc độ, bí thể thật khí tốc độ khôi phục. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao uy lực pháp thuật, bí thể công kích tỉ lệ chính xác, phòng ngự xác suất thành công, Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất, pháp bảo trấn áp xác suất. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Tiêu hao đại lượng linh lực, đem chôn chỗ sâu khoáng sản rút ra mặt đất.
Tại một phiến khu vực bên trong triệu hoán một mảnh Cam Lâm, có thể dập tắt hỏa diễm, cũng hơi đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ.
Mời lựa chọn một cái địa điểm
Tiêu hao tuổi thọ suy tính thiên cơ, ý đồ trong tương lai trong một tháng thu hoạch được tiên tri chi lực. Đạo hạnh, ngộ tính, cơ duyên càng cao, xác suất thành công cũng càng cao.
Tiêu hao tuổi thọ suy tính thiên cơ, ý đồ thu hoạch một đầu bí văn. Đạo hạnh, ngộ tính, cơ duyên càng cao, xác suất thành công cũng càng cao.
Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì nước cạn.
Thi triển thần thông, đem một phiến khu vực cải tạo vì thổ địa.
Lấy bí pháp duy nhất một lần kích phát tạo hóa ngọc tử chi linh hiệu, đem một phiến khu vực hóa thành linh thổ.
Lấy bí pháp duy nhất một lần kích phát tạo hóa ngọc tử chi linh hiệu, đem một phiến khu vực hóa thành linh thủy.
Lấy bí pháp kích phát một viên tạo hóa ngọc cát chi linh hiệu, đem một phiến khu vực hóa thành đất màu mỡ.
Tiêu hao linh thạch, kích phát phong thuỷ trấn vật, lấy phân biệt đặc tính.
Mời lựa chọn một cái chưa giám định phong thuỷ trấn vật
Tiêu hao bản nguyên tinh huyết vì một kiện vật phẩm giao phó phong thuỷ trấn vật thuộc tính. Nhưng mà chưa tuế nguyệt cô đọng, sử dụng phương pháp này tạo ra trấn vật hiệu quả yếu kém, lại vĩnh viễn không có khả năng tạo ra thông linh trấn vật.\n[color=#FF0000] Theo thiên cơ biến động, cái này thần thông tựa hồ đã mất đi tác dụng [/color]
Mời lựa chọn một cái không phải phong thuỷ trấn vật đạo cụ
Lấy thần niệm giao cảm đối phương thần niệm, nếm thử thuyết phục đối phương gia nhập bên ta trận doanh. Tự thân đạo hạnh càng cao, song phương cảnh giới cùng cảm giác chênh lệch càng lớn, càng dễ dàng thành công. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Đối cùng một cái mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần.
Mời lựa chọn một cái không bị sử dụng qua linh tê chú địch nhân
Lấy tâm tương ấn, sinh ra cộng minh, lấy thuyết phục đối phương gia nhập bên ta trận doanh. Tự thân đạo hạnh càng cao, song phương chênh lệch cảnh giới càng lớn, càng dễ dàng thành công. Nếu như song phương có tương tự xuất sinh triều đại đặc tính hoặc quan hệ thân thích, thì đề cao mạnh xác suất thành công. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mười phần hung hiểm, một khi thất bại, mục tiêu tử vong, tự thân cũng sẽ thụ tổn thương.
Mời lựa chọn một địch nhân
Thi triển Thiên Ma Vũ, đem mục tiêu chuyển hóa đến bên ta trận doanh. Theo thời gian trôi qua, mục tiêu thanh tỉnh khả năng dần dần đề cao. Song phương cảnh giới cùng mị lực chênh lệch càng lớn, thanh tỉnh tỉ lệ càng thấp. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mỗi lần thi triển đều sẽ tổn thương mục tiêu thần chí.
Lấy bá đạo pháp thuật cưỡng ép tẩy não, đem mục tiêu chuyển hóa đến bên ta trận doanh một đoạn thời gian. Song phương cảnh giới cùng ngộ tính chênh lệch càng lớn, tiếp tục thời gian càng dài. Nếu như mục tiêu có tu vi, thì mục tiêu nhất định phải ở vào trạng thái hôn mê. Phương pháp này mỗi lần thi triển đều sẽ cực lớn kéo dài tiếp tục thời gian, nhưng là sẽ đối mục tiêu thần thức sinh ra không thể nghịch chuyển tổn hại.
Vận chuyển bản mệnh Nguyên Thần, cưỡng ép đem phân liệt, lấy thu hoạch được ngoài định mức một đầu phân thần. Ở trong quá trình này sẽ tổn thất lớn nhất linh khí hạn mức cao nhất, cũng nhanh chóng già yếu. Vận dụng phân thần chi thuật số lần càng nhiều, trả ra đại giới cũng càng lớn.
Có thể đối di lưu nhân vật tiến hành linh hồn khảo vấn, nếm thử thu hoạch được đối phương bí mật.
Mời lựa chọn cần khảo vấn nhân vật
Lựa chọn một vai, nếm thử thu hoạch hành tung. Đạo hạnh càng cao, hiểu rõ tin tức càng nhiều, thu hoạch hành tung xác suất thành công càng cao..
Lựa chọn một vai, nếm thử thu hoạch hành tung. Thần dân số lượng càng nhiều, hiểu rõ tin tức càng nhiều, thu hoạch hành tung xác suất thành công càng cao.
Tiêu hao 7 Mai u phách, 3 Mai linh phách cùng 1 Mai nguyên linh chi phách, nếm thử làm mục tiêu vật phẩm thông linh. Thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Vật phẩm tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh. Thi thuật giả đạo hạnh càng cao, vật phẩm bị thông linh số lần càng nhiều, càng dễ dàng thông linh thành công.
Mời lựa chọn một cái vật phẩm
Tiêu hao mười năm mệnh nguyên cùng 1 Mai nguyên linh chi phách, nếm thử làm mục tiêu kiến trúc thông linh. Thông linh kết quả phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Kiến trúc tại thông linh bên trong lúc không thể bị lần nữa thông linh. Thi thuật giả đạo hạnh càng cao, kiến trúc bị thông linh số lần càng nhiều, càng dễ dàng thông linh thành công.
Mời lựa chọn một cái kiến trúc
Tiêu hao một viên tạo hóa ngọc tử, đem mục tiêu tuổi tác tái tạo vì 14 Tuổi trạng thái, cũng khôi phục tổn thất tất cả thân thể bộ kiện. Như đối tinh quái sử dụng, thì sẽ vì tạo nên một bộ mới tinh thân thể.
Thi triển pháp thuật mô phỏng thiên đạo đủ loại biến hóa, phát động vật cảm nhận được tạo hóa huyền diệu, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Sử dụng Mộc thuộc tính linh khí, phát động sản vật sinh phẫn hận tình cảm, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Sử dụng Hỏa thuộc tính linh khí, phát động sản vật sinh vui vẻ tình cảm, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Sử dụng Thổ thuộc tính linh khí, phát động sản vật sinh tưởng niệm tình cảm, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Sử dụng Thủy thuộc tính linh khí, phát động sản vật rất sợ sợ tình cảm, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Sử dụng Kim thuộc tính linh khí, phát động sản vật sinh sầu lo tình cảm, xúc tiến linh trí thức tỉnh. Cử động lần này có tổn thương thiên đạo, tiêu hao thọ nguyên.
Đối bí bảo phôi thai sử dụng, tiêu hao 1 Mai nguyên linh chi phách, khiến cho kích hoạt điều kiện trực tiếp thỏa mãn.
Mời lựa chọn một cái pháp bảo phôi thai
Mời lựa chọn cần truy tung nhân vật
Mời lựa chọn cần phóng thích địa điểm
Phái tiến về một môn phái, cải thiện đối phương cùng ta phái quan hệ.
Mạch
Thuần hóa một con dã thú.
Mời lựa chọn một cái không phải phe bạn động vật
Kịch liệt thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, thôi phát yêu tộc nguyên thân lực lượng, trên diện rộng đề cao ngự khí uy lực, bí thể uy lực, Linh Khí Hộ Thuẫn cùng bí thể cứng cỏi. Lần nữa phóng thích kỹ năng sẽ đình chỉ này hiệu quả.
Mời lựa chọn một cái kiến trúc hoặc là đạo cụ
Hộ ngự
Vi lượng
Chút ít
Trung lượng
Đại lượng
Hải lượng
Một môn kém không chịu nổi công pháp, chính là {0} Bên trong thô thiển chi tác. Phương pháp này dẫn {1} Chi diệu, khác ra bố cục, tại {2} Chi đạo trên có rất nhiều ý nghĩ, phương pháp này mặc dù thô thiển, nhưng có lẽ cũng sẽ có tia chớp chỗ.
Một môn thường thường không có gì lạ công pháp, chính là {0} Bên trong trung dung chi tác. Phương pháp này dẫn {1} Chi diệu, khác ra bố cục, tại {2} Chi đạo trên có rất nhiều ý nghĩ, phương pháp này mặc dù chỉ có thể thành đan, nhưng cũng có thể có thể có một ít ý nghĩ có thể cung cấp tham khảo.
Một môn rất có huyền cơ công pháp, chính là {0} Bên trong làm kinh điển. Phương pháp này dẫn {1} Chi diệu, khác ra bố cục, tại {2} Chi đạo trên có rất nhiều ý nghĩ, phương pháp này dù không thể thành tiên, nhưng trong đó tập hợp có thật nhiều huyền diệu bí pháp, mười phần trân quý.
Một môn huyền diệu vạn phần công pháp, chính là {0} Bên trong huyền diệu chi tác. Phương pháp này dẫn {1} Chi diệu, khác ra bố cục, tại {2} Chi đạo trên có rất nhiều ý nghĩ, phương pháp này nhưng nối thẳng tiên đạo, trong đó tất có chỗ huyền diệu cung cấp nhân sâm duyệt tham khảo.
Kim hành
Mộc hành
Thủy hành
Hỏa hành
Thổ hành
Vô cực
Có thể đề cao tốc độ di chuyển phù chú.
Có thể đề cao rét lạnh chống cự phù chú.
Có thể đề cao nóng bức chống cự phù chú.
Không biết nơi nào truyền xuống kì lạ phù chú, họa pháp mười phần đơn giản, nhưng công hiệu mười phần thần kỳ, tại tu hành giới lưu truyền rộng rãi. Chỉ cần người đeo tâm thần tụ tập tại phù chú bên trên, liền có thể thu hoạch được rất nhiều kỳ diệu cố sự kiến thức, buông lỏng tâm tình, điều trị tâm cảnh. Chỉ là sẽ nhịn không được trầm mê trong đó, mười phần ảnh hưởng công việc hiệu suất, tu hành tốc độ.
Có thể đề cao tốc độ di chuyển phù chú, cũng có thể thích hợp đề cao lịch luyện lúc tốc độ.
Có thể đề cao thân thể tự nhiên sức khôi phục phù chú.
Có thể đề cao tầm mắt, cũng đề cao lịch luyện lúc phát hiện vùng đất mới điểm tốc độ.
Có thể đề cao giấc ngủ chất lượng, cũng để cho người ta không dễ mệt nhọc.
Đề cao uống khí Tích Cốc hiệu suất.
Giảm bớt ẩm thực tiêu hao tốc độ.
Có thể trình độ nhất định ẩn nấp khí tức của mình, làm mình đi ra ngoài lịch luyện lúc chẳng phải dễ dàng bị nhận ra thân phận, dĩ hàng thấp giọng nhìn thu hoạch.
Để cho lòng người rất nhỏ biến tốt, lại giảm xuống giải trí giá trị suy giảm tốc độ.
Dung hợp cầu nguyện chi lực phù chú, có thể để cho lòng người biến tốt, tâm cảnh yên ổn.
Có thể trên diện rộng đề cao rét lạnh chống cự phù chú.
Có thể trên diện rộng đề cao nóng bức chống cự phù chú.
Làm đầu não thanh minh, đề cao năng lực học tập.
Đề cao năng lực chiến đấu, đề cao đau đớn nhẫn nại.
Làm động tác lanh lẹ, công việc hiệu suất đề cao.
Đề cao chế tác vật phẩm chất.
Đề cao đi săn, trồng thu hoạch lúc sản lượng.
Đề cao trị liệu xác suất thành công cùng hiệu quả trị liệu.
Có thể làm tâm cảnh hơi đề cao phù chú.
Có thể hơi đề cao tốc độ tu luyện.
Có thể làm tâm cảnh đề cao phù chú.
Ngàn năm trước cổ tiên Viên như tuyết cải tiến đạo môn ba động thần phù lưu lại không xuất bản nữa phù chú.\n[color=#D06508] Dùng cái này kỷ niệm bản trò chơi vị thứ nhất vẽ ra 100 Phẩm chất phù chú người chơi: Kỳ thật không phải ta [/color]
Có thể đề cao đột phá bình cảnh xác suất.
Có thể đề cao tốc độ tu luyện.
Có thể đề cao đường dài ngự kiếm tốc độ phi hành.
Có thể đề cao luyện chế pháp bảo xác suất thành công phù chú.
Có thể rất nhỏ đề cao luyện chế pháp bảo phẩm giai.
Có thể đề cao luyện chế đan dược xác suất thành công.
Có thể rất nhỏ đề cao luyện chế đan dược sản lượng.
Người đeo có thể đề cao tâm tình cùng tâm cảnh, vạn sự như ý. Cung chúc các vị tân xuân vui vẻ, vạn sự như ý!
Người đeo có thể thân nhẹ thể kiện, thu hoạch tăng gấp bội. Cung chúc các vị tân xuân vui vẻ, vạn sự như ý!
Người đeo có thể đề cao thọ nguyên, rời xa tật chướng. Cung chúc các vị tân xuân vui vẻ, vạn sự như ý!
Người đeo có thể đề cao hộ thể chi lực.
Người đeo có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp.
Người đeo có thể đề cao chống cự Kim thuộc tính tổn thương chi lực.
Người đeo có thể đề cao chống cự Mộc thuộc tính tổn thương chi lực.
Người đeo có thể đề cao chống cự Thủy thuộc tính tổn thương chi lực.
Người đeo có thể đề cao chống cự Hỏa thuộc tính tổn thương chi lực.
Người đeo có thể đề cao chống cự Thổ thuộc tính tổn thương chi lực.
Người đeo có thể đề cao pháp bảo uy lực.
Người đeo có thể đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp.
Người đeo có thể đề cao pháp bảo hồi linh bội suất.
Người đeo có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực, cũng toàn diện đề cao pháp bảo năng lực.
Người đeo có thể đề cao uy lực pháp thuật.
Người đeo có thể đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp.
Người đeo có thể từ trên căn bản giảm xuống thuật pháp kỹ năng linh khí tiêu hao.
Người đeo có thể từ trên căn bản đề cao uy lực pháp thuật, pháp thuật linh khí tiêu hao.
Người đeo có thể đề cao năm chiều.
Người đeo có thể giảm xuống đạo hạnh.
Người đeo có thể đề cao tiềm lực.
Người đeo có thể đề cao đạo hạnh.
Người đeo có thể đề cao thần dân hạn mức cao nhất.
Người đeo có thể đề cao thần quốc tín ngưỡng thu hoạch tăng thêm.
Người đeo có thể đề cao thần tính.
Người đeo có thể giảm xuống thần tính.
Luyện Thể giả thụ thương hậu thân thể tự lành tốc độ.
{0:P2}/ Giây
Thuộc tính cơ sở
Luyện Thể giả thật khí cực đại nhất.
Tu luyện thuộc tính
Luyện Thể giả cơ sở thật khí tốc độ khôi phục.
Luyện Thể giả tại thật khí hao tổn không kiệt lực trạng thái dưới, thật khí mỗi giây khôi phục tỉ lệ phần trăm.
Luyện Thể giả trấn áp pháp bảo lúc, ngoài định mức tiêu hao thật khí nhiều ít.
Luyện Thể giả thân thể đối tổn thương năng lực chịu đựng. Thân thể càng cường đại, càng không dễ dàng bởi vì thụ thương mà tử vong.
Luyện Thể giả rèn luyện thân thể tốc độ.
Luyện Thể giả nhiều nhất đồng thời bắt đầu dùng tiến công bí thể số lượng.
Luyện Thể giả nhiều nhất đồng thời bắt đầu dùng phòng ngự bí thể số lượng.
Luyện Thể giả nhiều nhất đồng thời bắt đầu dùng hiệu quả bí thể số lượng.
Luyện Thể giả thổ nạp thu hoạch được tinh hoa hiệu suất tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể thật khí tiêu hao tốc độ tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể thật khí tốc độ khôi phục tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể uy lực tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể cứng cỏi tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể công kích tỉ lệ chính xác tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể phòng ngự xác suất thành công tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xác suất thành công tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể pháp bảo trấn áp xác suất tăng thêm.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể uy lực gia trị.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể cứng cỏi gia trị.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể công kích tỉ lệ chính xác gia trị.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể phòng ngự xác suất thành công gia trị.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể Linh Khí Hộ Thuẫn xuyên thấu suất gia trị.
Tất cả bắt đầu dùng bên trong bí thể pháp bảo trấn áp xác suất gia trị.
Luyện Thể giả thống khổ hồi ức bên trong nhưng ghi khắc hạ lớn nhất ký ức số lượng
Luyện Thể giả thôi phát kích cuồng chi nộ tiếp tục thời gian.
{0:N} Giây
Luyện Thể giả thôi phát kích cuồng chi nộ có tác dụng trong thời gian hạn định quả cường độ.
Luyện Thể giả có thể nuốt phệ vật phẩm cấp bậc cao nhất.
{0:N} Giai
Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm sau thu hoạch được tinh hoa số lượng tăng lên tỉ suất.
Luyện Thể giả thôn phệ vật phẩm thu hoạch được hi hữu tinh hoa khả năng tăng lên tỉ suất.
Luyện Thể giả tôi thể lúc, xuất hiện hi hữu tiến hóa phương hướng xác suất đề cao tỉ suất.
Luyện Thể giả tôi thể lúc, xuất hiện hiếm thấy tiến hóa phương hướng xác suất đề cao tỉ suất.
Luyện Thể giả tôi thể lúc, xuất hiện siêu phàm tiến hóa phương hướng xác suất đề cao tỉ suất.
Luyện Thể giả tôi thể lúc, xuất hiện sử thi tiến hóa phương hướng xác suất đề cao tỉ suất.
Luyện Thể giả ăn chán chê độ cực đại nhất gia trị.
Ngoại môn công kích trúng đích địch nhân tỉ lệ.
Luyện Thể giả trực tiếp né tránh công kích tỉ lệ.
Nhân vật có thể mang theo pháp bảo số lượng.
Pháp bảo từ nhân vật trên thân hấp thụ linh khí hồi linh bội suất.
Pháp bảo tạo thành tổn thương năng lực.
Pháp bảo khôi phục linh khí tốc độ.
Pháp bảo phát động công kích nhỏ nhất khoảng cách.
Pháp bảo dung nạp linh khí cực đại nhất.
Pháp bảo cùng cái khác pháp bảo tranh đấu lúc, đem đánh lui khoảng cách.
Khống chế pháp bảo tốc độ phi hành.
Khống chế pháp bảo chuyển biến tốc độ.
Pháp bảo cùng cái khác pháp bảo tranh đấu lúc, chống cự đánh lui năng lực.
Pháp bảo lúc phi hành, kéo đuôi chiều dài.
Phóng thích tổn thương hoặc khôi phục loại thuật pháp lúc, thuật pháp hiệu quả lớn nhỏ.
Phóng thích thuật pháp lúc, tiêu hao linh khí.
Phóng thích thuật pháp lúc chuẩn bị sở thuộc thời gian dài ngắn.
Thuật pháp chi đạo đăng phong tạo cực người mới có thể cô đọng mà ra. Đem bám vào đến pháp thuật bên trên, pháp thuật liền sẽ trong chiến đấu tự động phóng thích.
{0:N3} Điểm thương tổn / Linh khí
Gặp lúc công kích, Linh Khí Hộ Thuẫn mỗi điểm linh khí ngăn cản tổn thương gia trị.
Gặp lúc công kích, Linh Khí Hộ Thuẫn mỗi điểm linh khí ngăn cản tổn thương tăng thêm.
Người này làm trận trụ cột lúc, có thể khống chế trận pháp quy mô. Trận pháp nhân số càng nhiều, quy mô càng lớn.
Người này làm trận trụ cột lúc, có thể gánh chịu trận pháp phụ tải. Trận pháp càng phức tạp, phụ tải càng cao.
Người tu hành gặp Kim thuộc tính tổn thương lúc giảm miễn trình độ.
Người tu hành gặp Mộc thuộc tính tổn thương lúc giảm miễn trình độ.
Người tu hành gặp Thủy thuộc tính tổn thương lúc giảm miễn trình độ.
Người tu hành gặp Hỏa thuộc tính tổn thương lúc giảm miễn trình độ.
Người tu hành gặp Thổ thuộc tính tổn thương lúc giảm miễn trình độ.
{0} Đầu
Người tu hành câu lên cá số lượng.
{0:f1} Cân
Người tu hành chỗ câu cá nặng nhất trọng lượng.
Thần đạo người tu hành có khả năng tiếp nhận tín đồ hạn mức cao nhất.
Thần đạo người tu hành có khả năng có hạch tâm tín đồ hạn mức cao nhất.
Thần đạo người tu hành tòng thần nước thu hoạch được điểm tính ngưỡng tăng thêm
Thần đạo người tu hành thần tính gia trị.
Tiềm hành trạng thái dưới ẩn nấp trình độ, tiềm hành giá trị càng cao, càng không dễ dàng bị phát hiện.
Nhân vật mức tiềm lực, ảnh hưởng trúc cơ tốc độ, ảnh hưởng luyện tinh hóa khí hiệu suất.
Nhân vật Thiên Khiển gia trị.
Đỉnh lô thời hạn gia trị
Ngoại môn đệ tử trúc cơ tốc độ.
Kim Đan pháp người tu hành thu hoạch được tu vi tốc độ.
Nội môn đệ tử tâm cảnh cơ sở giá trị.
Nội môn đệ tử biến hóa của tâm cảnh tốc độ.
Ngộ tính càng cao người càng dễ dàng tại trong sinh hoạt phát sinh lĩnh ngộ.
Người tu hành căn bản linh khí giá trị.
Nhân vật linh khí cực đại nhất.
Luyện chế pháp bảo lúc, luyện chế tốc độ gia trị.
Sản xuất thuộc tính
Luyện chế pháp bảo lúc, xác suất thành công gia trị.
Luyện chế pháp bảo lúc, nguyên vật liệu linh khí đối pháp bảo phẩm giai tăng thêm biên độ.
Luyện chế pháp bảo lúc, thành phẩm phẩm chất gia trị.
Thần khí luyện thành cơ sở tỉ lệ
Luyện chế đan dược lúc, luyện đan kỹ năng mang đến luyện chế tốc độ.
Luyện chế đan dược lúc, ngoài định mức luyện chế tốc độ gia trị.
Luyện chế đan dược lúc, luyện đan kỹ năng mang đến xác suất thành công.
Luyện chế đan dược lúc, ngoài định mức xác suất thành công gia trị.
Luyện chế đan dược lúc, luyện đan kỹ năng mang đến sản lượng tăng thêm.
Luyện chế đan dược lúc, ngoài định mức sản lượng gia trị.
Bình cảnh đột phá xác suất tăng thêm hệ số.
{0:N1} Trăm dặm / Hơi thở
Xuống núi lịch lãm đi đường lúc, ngự kiếm phi hành tốc độ lớn nhất.
Xuống núi lịch lãm đi đường lúc, ngự kiếm tốc độ phi hành tăng thêm.
Đột phá bình cảnh xuống núi lịch lãm lúc, chỗ tiêu tốn thời gian phóng đại hệ số.
{0:N0} Giây
Bình cảnh đếm ngược trì hoãn thời gian.
Bí tịch lớn nhất số lượng
Chân thực đạo hạnh kèm theo giá trị
Lịch luyện lúc, môn phái danh vọng thu hoạch lúc tăng thêm bội suất
Lịch luyện lúc thăm dò vùng đất mới điểm tốc độ tăng thêm.
Mỗi điểm ăn chán chê độ chuyển hóa tinh nguyên giá trị.
{0:N2} Điểm / Giây
Từ thiên địa ở giữa trực tiếp thu hoạch năng lượng duy trì đói cùng uống nước độ năng lực.
Yêu thú linh khí giá trị xác thuộc tính
Yêu thú lực công kích xác thuộc tính
Yêu thú pháp bảo số lượng xác thuộc tính
{0} Điểm / Giây
Nhân vật cơ sở công việc tốc độ, mỗi giây hoàn thành nhiều ít lượng công việc công việc.
{0} Điểm
Nhân vật tâm tình cơ sở giá trị.
{0} Năm
Nhân vật có thể sống đến người có tuổi nhất linh.
Nhân vật tuổi thọ tự nhiên trôi qua lúc tốc độ
{0:N2} Gạo
Nhân vật cảm giác cảnh vật chung quanh phạm vi.
{0:N2} Gạo / Giây
Nhân vật tốc độ di chuyển.
Nhân vật cảm thấy thoải mái dễ chịu độ ấm thấp nhất.
Nhân vật cảm thấy thoải mái dễ chịu nhiệt độ cao nhất độ.
Không ảnh hưởng nhân vật khỏe mạnh độ ấm thấp nhất.
Không ảnh hưởng nhân vật khỏe mạnh nhiệt độ cao nhất độ.
{0}%/ Giây
Nhân vật tự nhiên khôi phục tổn thương bệnh tốc độ.
Nhân vật đối đau đớn nhẫn nại trình độ.
Nhân vật từ trong thực tiễn thu hoạch kinh nghiệm tốc độ, cũng ảnh hưởng Kim Đan pháp người tu hành thu hoạch lĩnh hội tốc độ.
Nhân vật lúc ngủ ác mộng phát sinh tỉ lệ.
Nhân vật lúc ngủ mộng đẹp phát sinh tỉ lệ.
Nhân vật tinh lực tiêu hao bội suất.
Nhân vật tinh lực bổ sung bội suất.
Nhân vật đồ ăn tiêu hao bội suất.
Nhân vật đồ ăn bổ sung bội suất.
Nhân vật uống nước tiêu hao bội suất.
Nhân vật uống nước bổ sung bội suất.
Nhân vật giải trí tiêu hao bội suất.
Nhân vật giải trí bổ sung bội suất.
Nhân vật tinh nguyên tiêu hao bội suất.
Nhân vật tinh nguyên bổ sung bội suất.
Người tu hành công việc cơ bản tốc độ, ảnh hưởng tất cả công việc.
Tiến hành rèn đúc công việc lúc thụ thương tỉ lệ.
Tiến hành khai thác công việc lúc thụ thương tỉ lệ.
Tiến hành kiến trúc công việc lúc thụ thương tỉ lệ.
Tiến hành dược vật chế tác lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành trị liệu công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Trị liệu thành công xác suất, nếu như thất bại sẽ có khả năng dẫn đến thương thế chuyển biến xấu.
Mong muốn trị liệu sau thương thế tốc độ khôi phục, sẽ căn cứ bác sĩ trạng thái tại trong phạm vi nhất định ngẫu nhiên.
Tiến hành trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu ngẫu nhiên nhỏ nhất giá trị.
Tiến hành trị liệu lúc, hiệu quả trị liệu ngẫu nhiên cực đại nhất.
Tiến hành nấu nướng công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành đồ tể công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành đồ tể lúc, da lông loại thịt sản lượng tỉ suất.
Nấu cơm lúc xác suất thành công, thất bại sẽ sản xuất làm hư đồ ăn.
Rèn luyện cắt chém vật liệu đá lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành kiến trúc công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Kiến trúc lúc tỷ lệ thành công, nếu như thất bại thì sẽ dẫn đến thụ thương.
Tiến hành trồng công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành thu hoạch công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Thu hoạch cây nông nghiệp lúc, cây nông nghiệp sản lượng tỉ suất.
Tiến hành khai thác công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Khai thác khoáng vật lúc sản lượng tỉ suất.
Tiến hành chế tác nhiệm vụ lúc, thành phẩm hoàn thành lúc phẩm chất gia trị.
Tiến hành rèn đúc công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành thủ công chế tác lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành may công việc lúc công việc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành chế tác lúc, sản phẩm phẩm chất mong muốn giá trị, thành phẩm trị số sẽ tại mong muốn giá trị trên dưới phạm vi bên trong lưu động.
Tiến hành chế tác lúc, phẩm chất ngẫu nhiên phạm vi nhỏ nhất giá trị.
Tiến hành chế tác lúc, phẩm chất ngẫu nhiên phạm vi cực đại nhất.
Tiến hành rèn đúc lúc, thành phẩm phẩm chất gia trị.
Tiến hành chế tạo thủ công lúc, thành phẩm phẩm chất gia trị.
Tiến hành quần áo chế tác lúc, thành phẩm phẩm chất gia trị.
Tiến hành đốn củi, nhổ cỏ chờ hành vi lúc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành cứu tế hành vi lúc tốc độ.
Tiến hành cứu tế lúc xác suất thành công, nếu như thất bại thì có khả năng thụ đối ứng tổn thương.
Tiến hành sạch sẽ hành vi lúc tốc độ, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Tiến hành xã giao hành vi khuynh hướng, thụ tâm tình ảnh hưởng.
Cửa vào
Ngươi muốn biết cái gì?
Ngươi là?
Nơi này là địa phương nào?
Càn khôn giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?
《 Đằng thiên thư 》 Là cái gì?
Ta? Ta là một cái sớm nên bị thời gian vùi lấp kẻ thất bại thôi...... Chẳng qua hiện nay ngươi đứng ở đây, cũng chứng minh ta tựa hồ không có thất bại như vậy? Thiên mệnh tại ta, ha ha ha. Ngươi có thể gọi ta giao tích không.
Ngươi từ nơi nào tiến đến đều quên sao? Nơi này tự nhiên là càn khôn giới......
Ngươi có biết thời kỳ Thượng Cổ, Tiên Ma từng có hai lần đại chiến?
《 Đằng thiên thư 》 Là Đông Hoàng cung lịch đại chưởng giáo chỗ chấp sắc lệnh, là một bản không phải vàng không phải ngọc, vạn pháp bất xâm sách. Có lẽ các ngươi thời đại này đã không gọi cái tên này? Bất quá các ngươi có thể đi vào nơi đây, chính là đến 《 Đằng thiên thư 》 Mở ra nơi đây môn hộ nguyên cớ.
Mở ra càn khôn giới? Vì cái gì? Chẳng lẽ là Ma Giới sắp lần nữa xâm lấn? Ngươi muốn dẫn đầu chúng ta tiến vào bên trong tị nạn? Bất quá ta lại cảm thấy không cần như thế sợ hãi, tu hành giới bây giờ chính là từ ngàn xưa không có thịnh thế, các phái dù phân tranh không ngừng, nhưng đại năng vô số, cũng chưa chắc sợ Ma Giới!
Giao tích không? Luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua......
Trên đời trùng tên trùng họ người đếm không hết, nghe qua cũng không kỳ quái...... Cái này bất chính nói rõ ngươi ta hữu duyên a?
Càn khôn giới? Chưa nghe nói qua...... Bất quá ta từ trong phái truyền lại tên là Tiểu Càn Khôn Giới mật nghi mà đến, chẳng lẽ cùng càn khôn giới có quan hệ gì? Vẫn cho là Tiểu Càn Khôn Giới chỉ là một cái nhà kho mà thôi......
Ha ha, càn khôn giới chính là giới này vô thượng Thần khí, há lại đơn giản như vậy tồn tại. Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này là càn khôn giới cùng đại thiên thế giới ở giữa khoảng cách, vô số tiểu thiên thế giới bên trong đặc thù nhất một chỗ, năm đó ta vì thế chỗ lưu lại linh dẫn tinh thạch làm một bí mật môn hộ, nên chính là trong miệng ngươi Tiểu Càn Khôn Giới, nghĩ không ra thế mà bị hậu nhân xem như nhà kho sử dụng.
Cái gì? Cái này càn khôn giới đến cùng là vật gì? Vậy mà dung nạp vô số tiểu thiên thế giới? Tiểu Càn Khôn Giới chỉ là một chỗ môn hộ? Làm sao có thể......
【 Cười lạnh 】 Không có gì không thể nào, ngươi nhìn qua một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, quả nhiên bị đám kia lão già phong tỏa tin tức a? Bất quá có thể chỗ này, ngươi chắc hẳn đạt được 《 Đằng thiên thư 》 Chi tán thành, cũng không tính ngoại nhân chính là......
Ngươi......? Ngươi không phải là......
Ngươi không phải là...... Đông Hoàng cung mạt đại giáo chủ, lấy sức một mình hủy diệt nửa cái tu hành giới Ma Đế giao tích không?
Ngươi biết ta? Chẳng lẽ là Đông Hoàng cung truyền thừa chưa diệt? Bất quá cái này sao có thể?
Đông Hoàng cung đã không còn, bất quá truyền thừa chưa ngừng, trăm năm sau dùng tên giả Thái Nhất Môn, chính là ta chi sư môn. Mà ta cũng là vì báo diệt môn mối hận mới tra được ngày xưa bao nhiêu chuyện xưa......【[NAME] Có chỗ giữ lại hướng tự xưng giao tích không nam tử giảng thuật Thái Nhất Môn chuyện cũ 】
【 Cười lạnh 】 Hừ, không nghĩ tới đám kia lão già tin tức phong tỏa còn rất triệt để, lại còn đem ta Đông Hoàng di mạch đuổi tận giết tuyệt, may mà thiên đạo tại ta Đông Hoàng. Dù sao ngươi cũng coi như ta hậu thế truyền nhân, nhìn ngươi đầy cõi lòng nghi vấn, có cái gì cứ hỏi đi...... Huống chi, kế hoạch sau này cũng cần ngươi tham dự......
Càn khôn giới? Chưa nghe nói qua......
Càn khôn giới? Càn khôn giới đã sớm bị Bách Man Sơn cướp đi......
Càn khôn giới? Càn khôn giới sớm đã theo Thái Nhất Môn diệt môn mà bị Bách Man Sơn cướp đi, ta là từ trong phái còn sót lại tên là Tiểu Càn Khôn Giới trữ vật mật nghi mà đến......
Ha ha, càn khôn giới chính là ta Đông Hoàng cung nghiêng toàn phái chi lực chế tạo Thần khí, há lại đơn giản như vậy tồn tại. Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này là càn khôn giới cùng đại thiên thế giới ở giữa khoảng cách, vô số tiểu thiên thế giới bên trong đặc thù nhất một chỗ, năm đó ta lưu lại linh dẫn tinh thạch làm một bí mật môn hộ, chỉ là không nghĩ tới bị xem như trữ vật mật nghi, bất quá như thế hoàn mỹ ngụy trang.
Nói cách khác, càn khôn giới bên trong không gian nhưng thật ra là một cái chỉnh thể? Bất luận cái gì cửa vào đều có thể tiến vào?
Ngươi thuyết pháp có chút không ổn...... Lý giải ngược lại là không sai! Bất quá càn khôn giới bên trong mặc dù liên hệ, nhưng cũng không thể tùy ý xuất nhập, cũng nhiều uổng cho ngươi đạt được 《 Đằng thiên thư 》 Tán thành, nếu không cũng không có khả năng phá giải cái này Phong Giới, tới chỗ này.
Cũng không cái gì dị thường......
...... Nói như vậy xác thực......
Ngược lại là có chỗ nghe thấy... Bất quá tu hành giới thượng cổ sự tình di thất nghiêm trọng, ít có người chú ý đàm luận, chỉ biết Tiên Ma đại chiến bên ta đại thắng, đem Ma Giới vĩnh hằng trục xuất. Hẳn là càn khôn giới là Tiên Ma đại chiến sản phẩm?
Đem Ma Giới vĩnh hằng trục xuất? Ha ha ha, có ý tứ...... Thuyết pháp này còn rất có ý mới. Bất quá sự thật vừa vặn tương phản, Tiên Ma đại chiến chúng ta đều là thắng thảm, hơn nữa lúc ấy phổ biến cho rằng ta giới không có hi vọng ngăn cản lần thứ ba Ma Giới xâm lấn, bởi vậy, thời kỳ Thượng Cổ người tu hành quyết định nghiêng một giới chi lực chế tạo một cái chỗ tránh nạn......
............ Ý của ngươi là, càn khôn giới?
Không sai! Càn khôn giới chính là toà này chỗ tránh nạn, có thể dung một giới ức vạn dân chúng sinh tồn người tạo động thiên. Bất quá không nghĩ tới vật đổi sao dời, ngày xưa thê thảm đau đớn vậy mà đều đã di thất, ngược lại lưu truyền đem Ma Giới vĩnh hằng trục xuất dạng này truyền ngôn...... Thật sự là......
Không phải là bản này 《 Thái Nhất bí điển 》? Nguyên lai vật này lại có bực này lai lịch!
Không sai, chính là vật này.........【 Giao tích không ánh mắt bên trong hiện lên vẻ mặt phức tạp 】
[color=#ff0000] Ta cảm giác thiên đạo như thuỷ triều dao động, hiện tại có thể tâm sự kế hoạch của ngươi?[/color]
Rốt cục, rốt cục chờ đến giờ khắc này...... Ta chuyện cần làm kỳ thật rất đơn giản, ta hi vọng mượn nhờ trong tay ngươi 《 Đằng thiên thư 》, cũng chính là 《 Thái Nhất bí điển 》, lấy Đông Hoàng chi lệnh triệt để mở ra càn khôn giới.
Từ ngàn xưa không có thịnh thế? Ha ha ha ha ha ha!!!
... Ngươi cười cái gì? Ngươi có lẽ ngủ say quá lâu, không biết ngoại giới ra sao quang cảnh. Bây giờ vô số thượng cổ đại năng khôi phục, tại thế Chân Tiên vô số, Ma Giới mạnh hơn, lại như thế nào có thể cùng đương kim tu hành giới là địch?
Ha ha ha ha ha, thất lễ. Ta làm sao không biết, dù sao ngoại giới chỉ quang cảnh chính là ngày xưa chúng ta một tay sáng lập, bất quá không nói trước cái này, ta lại hỏi ngươi, ngươi cảm nhận được đến thế giới này có cái gì không đúng kình địa phương?
Chỗ không đúng? Ngươi chỉ chính là cái gì?
Tạm thời làm sơ nhắc nhở, ta nhìn ngươi tu hành cũng không yếu, ngày thường tu hành, nhưng có cái gì lo nghĩ?
Ha ha ha, thật đúng là tâm tư đơn thuần! Bất quá người trong cuộc tập mãi thành thói quen, cũng không trách ngươi. Ta lại hỏi ngươi, tu chân chi đạo, nghịch thiên mà đi, lúc nào trở nên dễ dàng như vậy? Chân Tiên nhiều như chó, cổ tu đi đầy đất?
...... Nói như vậy xác thực... Tại ta tu hành mới bắt đầu, xác thực từng có nghi hoặc, vì sao tu hành chi nạn, cũng không cổ tịch bên trên ghi chép như thế khoa trương. Theo điển tịch lời giải thích, tu chân chi đạo nghịch thiên mà đi, ngàn vạn dặm không một người nhưng phải siêu thoát. Nhưng mà trên thực tế, ta thậm chí từng thấy thiên tư thông minh hạng người, hơn tháng liền có thể thẳng tới mây xanh, thành tựu tại thế Chân Tiên, chỉ là về sau tập mãi thành thói quen. Bây giờ ngẫm lại, xác thực không thể tưởng tượng nổi......
Hắc, không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy! Có thể ý thức được điểm này, không hổ là 《 Đằng thiên thư 》 Chọn trúng người!
...... Ngô, ngươi nói như vậy, xác thực...... Rất nhiều cổ tịch đều có nâng lên tu chân chi đạo nghịch thiên mà đi, ngàn vạn dặm không một người nhưng phải siêu thoát. Ta từng coi là thượng cổ tu pháp không được nó cửa, cho nên tu hành càng thêm gian nan. Nhưng bây giờ ngẫm lại đương thời chi đạo, thậm chí một ít thiên tư thông minh hạng người, hơn tháng liền có thể thẳng tới mây xanh, thành tựu tại thế Chân Tiên, cũng thực khoa trương, xác thực lộ ra có điểm gì là lạ.
Kỳ thật cái này dị thường cũng chính là cái vấn đề chỗ: Tu hành chính là nghịch thiên mà đi, sở dĩ trở nên đơn giản như vậy, chính là bởi vì thiên đạo quá mức nhỏ yếu! Có lẽ ngươi không thể tin được, thế giới của chúng ta thiên đạo là không trọn vẹn.
Nhưng mà đó cũng không phải chân chính vấn đề, không trọn vẹn thiên đạo hạ, thế giới lấy ngàn vạn lần tốc độ diễn biến. Bình thường tới nói, một phương thế giới phải làm có hơn một tỉ năm lâu. Nhưng chúng ta thế giới điểm cuối cùng cũng chỉ có không đủ vạn năm......
Lại có dạng này sự tình? Khó có thể tin...... Cho nên chẳng lẽ thiên đạo không trọn vẹn chính là Ma Giới xâm lấn binh không lưỡi đao huyết chi kế? Như thế nói coi là thật, thiên đạo có thiếu, ta giới chẳng phải là khó giải? Cho nên ngươi muốn mở ra càn khôn giới, tiến vào bên trong tiểu thiên thế giới, nhờ vào đó vượt qua thế giới phá diệt tai nạn?
Ha ha ha! Rất có sức tưởng tượng! Bất quá thật đáng tiếc hoàn toàn sai! Vừa vặn tương phản......
Đoán được a!
Không sai, đây chính là thế giới này chân tướng. Không trọn vẹn thiên đạo cũng không phải là bắt nguồn từ cái gì Ma Giới âm mưu, mà là này phương thiên địa lúc đầu liền không trọn vẹn. Bởi vì thế giới này là càn khôn giới bên trong nhân tạo thế giới, chúng ta chính là năm đó trốn vào càn khôn giới cái đám kia người......
Không...... Không có khả năng, ngươi nói ta biết triều đại chính là các phái lãnh tụ chỗ giả tạo? Chúng ta là trong bầu thế giới? Làm sao có thể...... Cái này vạn dặm sơn hà đại địa tính là gì? Ta một thân tu hành tính là gì? Mà lại ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi nói?
Giới này bất quá là chúng ta ngày xưa na di đại thiên thế giới một góc sông núi tái tạo mà thôi, còn không kịp đại thiên thế giới sơn hà vạn nhất. Ngươi cái này tu vi không hưởng hơn ngàn số tuổi thọ, lại không biết thiên địa huyền diệu, đã tu luyện làm gì dùng? Có lẽ nói như vậy có chút bất cận nhân tình, nhưng đây quả thật là không tính là gì.
Tốt, mặc kệ ngươi tin hay không, ta đã đem ta biết chân tướng nói cho ngươi biết. Ta bởi vậy đình trệ thời gian còn sót lại đến nay, một khi rời đi nơi đây, ngoại giới đình trệ thời gian sẽ trong nháy mắt ngược dòng tìm hiểu, cho nên ta cũng không thể bắt ngươi thế nào, ngươi chi bằng yên tâm. Bây giờ mặc dù thiên thời đã tới, nhưng thời gian còn rất nhiều, muốn hay không giúp ta, ngươi còn có đầy đủ thời gian đi tới quyết định.
[color=#ff0000] Ta cảm giác thiên đạo như thuỷ triều dao động, ta muốn biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?[/color]
Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Các đại môn phái truyền lại bí ẩn nói tiền bối ma nhiễm ý đồ hủy diệt tu hành giới mà bị thiên địa chung tru. Nhưng ta biết Thái Nhất Môn Ngũ Hành chi pháp, chính là từ tiền bối trong tay truyền lại, tuyệt không ma nhiễm chi dấu hiệu, việc này tuyệt không phải chân tướng sự thật, nhưng mà cho dù ta tra lượt vạn thủy Thiên Sơn, cũng rốt cuộc tìm không thấy nhiều đầu mối hơn......
Ma nhiễm? Như thế một cái dùng tốt thuyết pháp...... Mặc dù hơi có vẻ cũ. Bất quá nói ta muốn hủy diệt tu hành giới...... Cũng là không tính oan uổng......
Cho nên tiền bối thật dự định hủy diệt tu hành giới? Vậy ngươi lần này trở về kế hoạch cũng là......?
Việc này nói rất dài dòng...... Bất quá trước đó, ta muốn trước cho ngươi phơi bày một ít thế giới này chân tướng......
Thế giới chân tướng?
Ta hỏi ngươi, ngươi nhưng từng cảm thấy, chúng ta thế giới này có cái gì dị thường?
Vậy ta làm như thế nào giúp ngươi?
Ngươi tốt...... Người hậu thế. Ngươi đã nhập nơi đây, nếu không phải thiên thời đã tới, liền thiên địa khí vận tận quy nhất thân người. Ta phí thời gian tuế nguyệt đếm không hết, rốt cục đợi đến giờ khắc này tiến đến......
Thiên thời đã tới, gần nhất trong vòng mấy năm, là ta giới cùng đại thiên thế giới cách xa nhau gần nhất thời điểm, ngươi đem 《 Đằng thiên thư 》 Cũng chính là ngươi cái gọi là 《 Thái Nhất bí điển 》 Giao cho tay ta. Ta tự sẽ mượn 《 Đằng thiên thư 》 Chi lực mở rộng càn khôn giới, chúng ta liền có thể thông qua cái này một trận đạo thoát ly giới này, trở về chân chính đại thiên thế giới.
...... Kia đại giới là cái gì đây?
Ngươi đã biết không phải sao? Đến lúc đó, giới này thiên đạo trở về đại thiên thế giới, chúng ta một thân tu vi chính là lĩnh hội giới này thiên đạo đoạt được, đến lúc đó tự sẽ tan thành mây khói, quay về phàm nhân chi thể, lần nữa tới qua.
【 Cười khổ 】 Thật đúng là hủy diệt tu hành giới......
Ai nói không phải đâu... Kỳ thật cách giới này luân hồi tịch diệt còn có hơn vạn năm, đương đại chúng tiên chi bằng tiêu dao cả đời. Cũng khó trách các phái không người muốn tự hủy căn cơ, lần nữa tới qua...... Bây giờ một giới vận mệnh tận về tay ngươi, bây giờ ngươi thế nhưng là có thực vô danh bản giới chi chủ!
[color=#ff0000] Ta đã có quyết đoán......[/color]
Thiên thời khi nào đến?
Chính là gần nhất, có lẽ không tới bao lâu. Đến lúc đó ngươi tự sẽ cảm giác, ta cũng sẽ mượn nhờ càn khôn giới đối ngươi phát ra nhắc nhở. Trước đó, ngươi chi bằng suy nghĩ thật kỹ, mới quyết định.
Đây là 《 Đằng thiên thư 》, cầm đi đi!
Để cho ta lại suy nghĩ một chút......
Ta cũng không có mang đến 《 Đằng thiên thư 》
Chức năng mới
【 Người này y quan tướng mạo kỳ cổ, mặc dù không cảm giác được thực lực sâu cạn, nhưng khí tức u áo, lại như cùng thiên đạo.】
Ta không muốn nghe, xin lỗi không tiếp được.
[ Biểu thị điều chỉnh thử ]
Năm đó ta cùng các phái lãnh tụ suất quần tiên nhập càn khôn giới, lại phát hiện càn khôn giới bên trong tu hành mau lẹ ngàn vạn lần, chúng tiên mừng rỡ như điên, cho rằng đây là tiên đạo đại hưng hiện ra, thậm chí nhưng bằng này phản công Ma Giới. Nhưng mà hơn trăm năm sau, chúng ta nhưng dần dần phát hiện trong cái này tai hoạ ngầm: Thế giới mới thiên đạo không trọn vẹn, dù tu hành cấp tốc, nhưng trưởng thành tu sĩ căn cơ cực kỳ yếu kém, mà theo thời gian trôi qua, liền liền chúng ta tu vi cũng bị không trọn vẹn chi thiên đạo đồng hóa, công thể tổn hao nhiều......
Ta coi là lưu tại giới này không khác tự đoạn tương lai, ý đồ mở lại càn khôn giới trở về đại thiên thế giới, lại không nghĩ rằng đám kia lão già bị Ma Giới sợ vỡ mật, vậy mà liên thủ ý đồ đem ta xoá bỏ, hưởng cái này trong lồng chi an......
Ta xác thực có nhất định phải sứ mệnh, mà lại cần trợ giúp của ngươi mới có thể hoàn thành. Bất quá giờ phút này thiên thời chưa tới, ta cũng cần khôi phục một phen. Nếu như ngươi thật sự có hứng thú, như vậy tại thiên thời đã tới thời điểm tới tìm ta đi, ta tự sẽ giải đáp ngươi hết thảy nghi vấn......
Vậy ngươi lại tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Ta nhìn ngươi tựa hồ sớm đã liệu định mình thức tỉnh, ngươi có tính toán gì?
Vậy ngươi quyết định đâu?
Càn khôn giới bên trong không gian? Vật này càng như thế thần kỳ...... Bất quá nơi đây tựa hồ bị phủ bụi thật lâu, đã một tơ một hào Sinh Linh Chi Khí hơi thở cũng không phát hiện được......
Không, không đối, còn có một cái sinh mệnh khí tức? Tựa hồ ngay ở phía trước giữa hồ bình đài. Chẳng lẽ......
Một ngày này, rốt cuộc đã đến......
......【 Trước mặt người này mặt như Lãng Nguyệt, mày kiếm mắt sáng. Quần áo cổ phác, không phải giống như người thời nay. Ngồi xếp bằng trên đất, không nhúc nhích, tựa hồ bị đông cứng tại thời gian bên trong. Nếu không phải một tia yếu ớt sinh mệnh khí tức, quả thực như một tôn xảo đoạt thiên công ngọc tượng.】
......【 Tựa hồ cảm nhận được ngươi tồn tại, nương theo lấy thở dài một tiếng, người này chậm rãi vừa tỉnh lại 】
Đạo pháp tự nhiên!|| Tu hành chi đạo như đi ngược dòng nước a......||...... Phương pháp này huyền chi lại huyền, lại có tác dụng kỳ diệu như thế?|| Quả nhiên quan sát đấu pháp có thể loại suy có đạo lý......
Nhưng nguyện cùng ta luận bàn một phen?
【 Thu hoạch được quyền khống chế 】
Xin chỉ giáo!
Không có việc gì.
Ứng sân thượng phát ra hào quang màu xanh lam.
Nhập huyền ( Người đưa lên mạng vật số liệu )
Mời ( Đưa vào mời mã, triệu hoán mục tiêu nhân vật )
Như vậy, quý khách ở xa tới, xin hỏi có gì muốn làm đâu?
Không bao lâu cũng có hương? Đây là địa phương nào?
Ta ở đây có thể làm thứ gì?
Ta muốn đi xuống xem một chút!
Gặp lại.
A...... Nơi này chỉ bất quá cặn bã chồng chất chi địa...... Nói như thế nào đây. Quá khứ đủ loại, không cách nào bị thời gian tiêu hóa ngoan cố chi vật, không cam lòng mất đi mà tụ tập ở này, nói như vậy ngươi có thể minh bạch chưa?
Ngô? Đây là qua bao lâu? Không bao lâu cũng có hương thế mà tới ngoại nhân...... Thật sự là hiếm có
Làm cái gì? Ta nếu là ngươi liền cái gì cũng không làm, ở đây nghỉ ngơi một chút. Bất quá nếu như ngươi thật nhàm chán, ngược lại là có thể đi xuống xem một chút. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, cái này không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, dù sao đây chẳng qua là một chút không bị tiêu hóa cặn bã mà thôi......
Tốt a tốt a, ta liền biết. Cũng phải cẩn thận a, những cái kia cặn bã cũng không giống như ta yêu thích hòa bình......
A? Muốn đi sao? Có thời gian rảnh nhiều đến ngồi một chút, thật rất nhiều năm chưa thấy qua người sống.
Có thể nói cho ta chỗ chiều sâu a?
Bắt chuột? Ta làm sao lại sẽ không bắt con chuột, ngươi người khác mắt thấy trâu thấp!
Meo meo, không có cạm bẫy có thể tóm đến đến ta ~
Tiễn ta về nhà thế giới trong thế giới · Hư chi thảo lư.
Vuốt ve.
Meo meo ~|| Sột soạt sột soạt khò khè ~
Đưa ta đến tầng tiếp theo
Đưa ta đến tầng tiếp theo!
Ngô, trong nháy mắt mộc cỏ khô vinh năm trăm cái luân hồi, lại có người tới vận mệnh này ngưng kết chi địa sao...... Muốn bắt đầu! Khục......
000001_1 Người chơi nhân vật [HIM] Ngươi tốt [LUA=XXXXX]!
000001_2 Người chơi nhân vật [HIM] Ngươi tốt [LUA=XXXXX]!
Tuyển hạng A|| Tuyển hạng A1|| Tuyển hạng A2|| Tuyển hạng A3
Tuyển hạng B
Tuyển hạng C
Tuyển hạng D
Người giả
Ngươi lựa chọn tuyển hạng A|| Ngươi lựa chọn tuyển hạng A1|| Ngươi lựa chọn tuyển hạng A2
Ngươi lựa chọn tuyển hạng B
Ngươi lựa chọn tuyển hạng A
Giới ở giữa chi khe hở · Không bao lâu cũng có hương
Thâm tàng tại dị giới trong cái khe thần bí môn hộ, phụ thuộc vào giới này hư thực tương giao chi địa, ngàn vạn năm lịch sử lắng đọng chỗ.
Càn khôn giới chi khe hở · Quy tịch chi địa
Tiểu Càn Khôn Giới bên trong bị cường đại phong ấn phong tỏa thần bí động thiên, bởi vì 《 Thái Nhất bí điển 》 Mà mở rộng môn hộ, không biết trong đó có giấu cái gì.
Diễn võ trường
Môn phái diễn võ chỗ, cung cấp môn hạ đệ tử phân cao thấp.
Tâm tướng chi khe hở, liên thông vạn giới.
Thân mật
Trung lập
Đối địch
Đứng thẳng
Tự do
Phụ cận du đãng
Cố định lộ tuyến
Không
Là
Chuyên tại luyện đan, căn cứ đường chủ năng lực cao thấp lấy đề cao đường hạ đệ tử luyện đan tương quan năng lực.
Chuyên tại luyện khí, căn cứ đường chủ năng lực cao thấp lấy đề cao đường hạ đệ tử luyện khí tương quan năng lực.
Chuyên tại chiến đấu, căn cứ đường chủ năng lực cao thấp lấy đề cao đường hạ đệ tử chiến đấu tương quan năng lực.
Chuyên tại tu luyện, căn cứ đường chủ năng lực cao thấp lấy đề cao đường hạ đệ tử tu luyện tương quan năng lực.
Chuyên tại ngoại sự, căn cứ đường chủ năng lực cao thấp lấy đề cao đường hạ đệ tử công việc, lịch luyện chờ tương quan năng lực.
Chương mở đầu
Trăng tròn chân núi, Thái Nhất Môn. Cửa ải cuối năm sắp tới, mặc dù chưởng giáo vì đột phá Kim Đan cảnh giới, đã bế quan mấy ngày chưa từng lộ diện. Nhưng toàn phái trên dưới đã dấn thân vào tại năm mới sắp tới trong vui sướng, đều phấn chấn......\n[color=#BC1717]( Hoàn thành chương mở đầu dạy học sau, liền có thể giải tỏa kinh điển hình thức.)[/color]
Khảo thí dạy học
Sử dụng chặt cây cây cối mệnh lệnh
Từ mục tiêu khởi xướng chặt cây mệnh lệnh
Chặt cây Phím tắt cùng đại lượng chặt cây
Chế tác vật liệu gia công điểm
Gia công vật liệu
Điểm kích lựa chọn một tên khác nội môn đệ tử
Xem xét người thanh trạng thái phía bên phải thần thông hóa tổn thương thuật. Hóa tổn thương thuật có thể vì hắn người trị liệu nội môn tổn thương.
Điểm kích hóa tổn thương thuật
Điểm kích lựa chọn thụ thương nội môn đệ tử
Đợi thần thông sử dụng xong thành
Điểm kích thụ thương nội môn đệ tử
Cơ sở thiên
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở vật liệu thu thập cùng gia công.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Sử dụng chặt cây mệnh lệnh
Kiến tạo vật liệu gia công điểm
Điểm kích chặt cây chỉ lệnh, tiến vào chặt cây mục tiêu lựa chọn trạng thái
Điểm kích chỉ định cây cối, tuyên bố chặt cây mệnh lệnh
Điểm kích con chuột phải khóa, hủy bỏ chặt cây mục tiêu lựa chọn trạng thái
Điểm kích góc trái trên cùng 3 Ngăn gia tốc, hoán đổi đến 3 Ngăn gia tốc trạng thái
Chờ đợi cây cối chặt cây kết thúc
Điểm kích mặt khác một gốc cây, lựa chọn cây này, phía dưới bắn ra nên cây thanh trạng thái
Điểm kích chặt cây chỉ lệnh, tiến vào chặt cây trạng thái
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng tại chặt cây cây cối chỉ lệnh bên trên, nhìn thấy chặt cây Phím tắt.
Thông qua Phím tắt {0} , nhanh chóng tiến vào chặt cây mệnh lệnh tuyên bố trạng thái
Tại mục tiêu khu vực lôi kéo, tuyên bố đại lượng chặt cây mệnh lệnh
Lần này dạy học bên trong vì vật liệu gỗ thu thập, trừ vật liệu gỗ bên ngoài, khoáng vật, kim loại, đồ ăn các cái khác vật liệu thu thập phương thức đồng đều nơi này cùng loại, người chơi có thể tại trò chơi quá trình bên trong tiến hành thể nghiệm.
Điểm kích góc dưới bên trái kiến trúc nút bấm, mở ra kiến trúc giao diện
Điểm kích công việc phân loại, tiến vào công việc kiến trúc phân trang
Điểm kích vật liệu gia công điểm, tiến vào kiến trúc bày ra trạng thái
Đem vật liệu gia công điểm bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Lựa chọn vật liệu gia công điểm, phía dưới đem bắn ra nên kiến trúc thanh trạng thái
Điểm kích sản xuất nút bấm, tiến vào chế tác giao diện
Điểm kích vật liệu gỗ, đem vật liệu gỗ gia nhập vào chế tác liệt biểu
Điểm kích tuần hoàn, bắn ra tuần hoàn lựa chọn hạ kéo menu
Plist- Vật liệu gỗ
Điểm kích tuần hoàn 10 Lần
Điểm kích nút close, quan bế chế tác giao diện
Chờ đợi vật liệu gỗ chế tác thành công
Vật liệu gia công muốn ỷ lại tương quan kiến trúc tiến hành, dạy học bên trong nâng lên vật liệu gia công điểm chỉ là cơ sở nhất gia công kiến trúc. Theo trò chơi lịch trình thúc đẩy, người chơi biết giải khóa càng chuyên nghiệp vật liệu gia công kiến trúc, như đốn củi chỗ, thợ đá đài, lò luyện chờ, lợi dụng bọn chúng liền có thể lấy cao hơn hiệu suất tiến hành vật liệu gia công.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở gian phòng kiến tạo.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Cấu trúc gian phòng
Vì gian phòng thiết trí cửa vào
Bày ra đồ dùng trong nhà
Bày ra trang trí vật
Chờ đợi kiến thiết hoàn thành
Thiết trí gian phòng thuộc về
Xem xét gian phòng thuộc tính
Chúng ta đã có đầy đủ vật tư, hiện tại cần lợi dụng vật tư vì nhân vật thành lập ở lại phòng ốc.
Điểm kích tường, tiến vào kiến trúc bày ra trạng thái
Thông qua lôi kéo, đem tường bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Điểm kích môn, tiến vào kiến trúc bày ra trạng thái
Đem cửa bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Điểm kích sinh hoạt phân trang, tiến vào sinh hoạt kiến trúc phân loại
Điểm kích giường, tiến vào kiến trúc bày ra trạng thái
Đem giường bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Điểm kích trang trí phân trang, tiến vào trang trí kiến trúc phân loại
Điểm kích ngọn đèn, tiến vào kiến trúc bày ra trạng thái
Đem ngọn đèn bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Chờ đợi tất cả kiến trúc kiến tạo hoàn tất
Thông qua gian phòng quy hoạch dạy học, người chơi có thể căn cứ từ mình thực tế nhu cầu, đi quy hoạch những phòng khác; Nhưng cũng cần chú ý gian phòng tạo dựng diện tích lớn nhất vì 400 Cách, nhỏ nhất vì 3 Cách.
Điểm kích trong phòng giường
Điểm kích chỉ định thuộc về
Điểm kích hạng nhất nhân vật, đem giường phân phối cho hắn
Xác định giường thuộc về phân phối
Điểm kích trong phòng khu vực, chọn trúng gian phòng
Người chơi có thể thông qua nơi đây, vì nên gian phòng mệnh danh.
Người chơi có thể thông qua nơi đây, xem xét nên gian phòng trước mắt nhiệt độ.
Người chơi có thể thông qua nơi đây, xem xét nên gian phòng ảnh hưởng tình huống.
Người chơi có thể thông qua nơi đây, xem xét nên gian phòng bố cục tình huống.
Người chơi có thể thông qua nơi đây, xem xét nên gian phòng mỹ quan tình huống.
Có được gian phòng là đệ tử cơ bản nhất nhu cầu một trong, làm đệ tử cung cấp thoải mái dễ chịu gian phòng ở trong game phi thường trọng yếu.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở địa đồ thăm dò.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Tuyên bố thăm dò chỉ lệnh
Xem xét thăm dò đến sinh vật cùng cái rương
Sử dụng Phím tắt thăm dò
Xem xét thăm dò đến thổ địa cùng khoáng vật
Tiếp tục thăm dò
Xem xét thăm dò đến thực vật
Điểm kích phía dưới khay thăm dò nút bấm
Điểm kích trái phía dưới mê vụ tuyên bố thăm dò nhiệm vụ
Chờ đợi hoàn thành nên thăm dò mệnh lệnh
Điểm kích thăm dò đến một cái hàng rương
Thông qua thăm dò có thể tìm được một chút vật tư, thông qua hỗ động nút bấm liền có thể đem những vật tư này mở ra.
Điểm kích thăm dò đến một cái con thỏ
Tìm được một chút hoang dại động vật. Có thể đi săn hoặc thuần hóa lấy thu hoạch tài nguyên.
Thông qua thăm dò địa đồ có thể tìm được một chút hữu dụng vật tư hoặc động vật, người chơi có thể tại trò chơi sơ kỳ thu hoạch những vật tư này, mà những động vật này thì có thể dùng đến đi săn hoặc là nuôi dưỡng.
Thông qua con chuột lơ lửng tại thăm dò chỉ lệnh bên trên, nhìn thấy thăm dò Phím tắt.
Thông qua Phím tắt {0} , nhanh chóng tiến vào thăm dò mệnh lệnh tuyên bố trạng thái
Điểm kích phải phía trên mê vụ tuyên bố thăm dò nhiệm vụ
Điểm kích thăm dò đến khoáng mạch
Tìm được một mảnh chứa quáng hiếm thấy thạch khoáng mạch, tại có cần thời điểm có thể thu thập.
Đem con chuột lơ lửng đến thăm dò ra mới thổ địa bên trên xem xét thổ địa tin tức.
Đây là một mảnh đất đai phì nhiêu, có thể dùng đến trồng thực.
Thông qua thăm dò địa đồ có thể tìm được một chút tài nguyên khoáng sản hoặc đất màu mỡ, người chơi có thể tại cần khoáng vật hoặc đồng ruộng lúc, tiến hành khai thác cùng trồng trọt.
Thông qua Phím tắt {0} Mau lẹ, nhanh chóng tiến vào thăm dò mệnh lệnh tuyên bố trạng thái
Điểm kích trái phía trên mê vụ tuyên bố thăm dò nhiệm vụ
Điểm kích thăm dò đến cự ngân hạnh
Cự ngân hạnh không riêng mỹ quan, mà lại trời sinh tụ tập linh khí. Đối giai đoạn trước tu luyện rất có ích lợi, là giai đoạn trước không tệ hi hữu tài nguyên.
Điểm kích thăm dò đến hoa sen
Trò chơi giai đoạn trước, trong thủy vực hoa sen là tương đối giá rẻ nơi cung cấp thức ăn.
Người chơi lợi dụng thăm dò công năng, có thể từng bước thăm dò địa đồ các ngõ ngách, cũng phát hiện mới vật tư, thổ địa, động vật các loại tư nguyên.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở sinh tồn thủ đoạn.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Kiến tạo giếng nước
Sử dụng nhân vật khay bên trong đi săn chỉ lệnh
Sử dụng con mồi khay bên trong đi săn chỉ lệnh
Sử dụng Phím tắt tuyên bố đi săn chỉ lệnh
Phân chia đồng ruộng
Lựa chọn thu hoạch
Thông qua Phím tắt {0} Mở ra giới kiến trúc mặt
Điểm kích giếng nước
Đem giếng nước bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Chờ đợi giếng nước hoàn thành
Giếng nước có thể vì nhân vật cung cấp nước sạch nguyên, nguồn nước cũng có thể thông qua vạc nước tiến hành tồn trữ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Điểm kích hạ khay đi săn
Điểm kích phải phía trên gà mái, đi săn gà mái
Điểm kích phụ cận con thỏ
Điểm kích chỉ định đi săn
Thông qua Phím tắt {0} , nhanh chóng tiến vào đi săn mệnh lệnh tuyên bố trạng thái
Tại mục tiêu khu vực lôi kéo, tuyên bố đại lượng đi săn mệnh lệnh
Chờ đợi đi săn kết thúc
Thông qua đi săn nhưng nhanh chóng thu hoạch đồ ăn tài nguyên. Nhưng động vật số lượng có hạn, sinh sôi chậm chạp. Nếu như muốn ổn định thu hoạch đồ ăn, vẫn là cần trồng trọt.
Điểm kích khu vực phân trang
Điểm kích đồng ruộng
Tại chỉ định đất màu mỡ bên trên quy hoạch một mảnh đồng ruộng
Chọn trúng đồng ruộng
Điểm kích hỗ động nút bấm trồng vật lựa chọn
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng tại lúa mì bên trên, đến xem xét lúa mì trồng tin tức tương quan.
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng tại nấm hương bên trên, đến xem xét nấm hương trồng tin tức tương quan.
Lựa chọn lúa mì vì trồng vật.
Trong trò chơi tồn tại nhiều loại nguyên liệu nấu ăn, chẳng những có thể lấy tại thổ địa bên trên trồng thu hoạch, còn có thể ở trong nước trồng thu hoạch.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở nhà kho quy hoạch.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Phân chia nhà kho
Nhà kho sàng chọn
Quy hoạch nhà kho
Xem xét nhà kho nhiệt độ
Cất đặt hạ nhiệt độ vật phẩm
Lần nữa xem xét nhà kho nhiệt độ
Theo vật tư thu hoạch tăng nhiều, vật tư tán loạn tại địa đồ các nơi, mười phần bất lợi cho người chơi tiến hành sử dụng. Lúc này hẳn là sử dụng nhà kho công năng đến đạt thành vật tư phân loại cùng quản lý.
Đầu tiên, chúng ta ở đây cảnh trung tâm quy hoạch một cái vật liệu công cụ khu, dạng này, tại hướng từng cái phương hướng khuếch trương lúc, đều có thể thuận tiện lấy dùng vật liệu công cụ.
Điểm kích nhà kho, tiến vào nhà kho quy hoạch trạng thái
Tại chỉ định thổ địa bên trên quy hoạch một mảnh nhà kho
Chọn trúng nhà kho
Điểm kích khay bên trong nhà kho sàng chọn, mở ra nhà kho sàng chọn phân trang
Có thể thông qua nhà kho sàng chọn phân trang, đối nên trong kho hàng có thể chứa đựng vật phẩm loại hình, thuộc tính ngũ hành, phẩm giai, phẩm chất tiến hành kỹ càng thiết lập; Cần thiết phải chú ý chính là, đương đem nhiều cái nhà kho phân chia đến cùng một chỗ lúc, cũng sẽ không đem một cái nhà kho sàng chọn tác dụng đến cái khác nhà kho bên trên.
Điểm kích tiêu hao loại hình, đem tiêu hao phẩm hủy bỏ.
Điểm kích x, quan bế nên giao diện
Có bộ phận vật tư, sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần mục nát, vì bảo tồn cái này vật tư, chúng ta cần lại quy hoạch một cái nhiệt độ thấp nhà kho.
Tiếp xuống, chúng ta tại phòng bếp phụ cận quy hoạch một cái đồ ăn cất giữ khu, dạng này tại nấu nướng lúc có thể hiệu suất cao lấy dùng đồ ăn, cũng có thể lợi dụng gian phòng phong bế đặc tính điều tiết nhiệt độ, thuận tiện tiến hành đồ ăn bảo tồn.
Tại chỉ định khu vực, để người chơi thông qua lôi kéo vạch ra một mảnh nhà kho
Điểm kích phía dưới nhà kho sàng chọn, mở ra nhà kho sàng chọn phân trang
Điểm kích công cụ loại hình, đem công cụ hủy bỏ.
Điểm kích cái khác loại hình, đem mặt khác hủy bỏ.
Điểm kích vật liệu loại hình, đem vật liệu hủy bỏ.
Điểm kích trang bị loại hình, đem trang bị hủy bỏ.
Điểm kích tu luyện loại hình, đem tu luyện hủy bỏ.
Chờ đợi một đoạn thời gian, đệ tử sẽ đem vật phẩm phân loại tiến hành cất giữ
Đương nhà kho tồn trữ vật phẩm quá nhiều lúc, có thể thông qua xây dựng thêm cũng quy hoạch khác biệt nhà kho, tiến hành càng thêm tỉ mỉ quản lý, để người chơi tốt hơn xem xét vật tư dự trữ tin tức.
Song kích chọn trúng nhà kho 2 Chỗ gian phòng
Bởi vì gian phòng có phong bế đặc tính, bởi vậy có thể trong phòng bày ra nguồn nhiệt đến điều tiết gian phòng nhiệt độ.
Chọn trúng đưa vật đài
Điểm kích cất đặt
Điểm kích hàn tinh mỏ
Chọn trúng một cái khác đưa vật đài
Chờ đợi cất đặt kết thúc
Chờ đợi 10 Giây, quan sát gian phòng nhiệt độ biến hóa
Gian phòng nhiệt độ giảm xuống, càng lớn gian phòng, nhiệt độ điều tiết liền càng khó khăn, cần nguồn nhiệt thì càng nhiều.
Dạng này chúng ta liền thực hiện đồ ăn cùng cái khác vật liệu phân loại chứa đựng. Theo trò chơi lịch trình thúc đẩy, có lẽ sẽ sinh ra càng tinh tế hơn phân loại nhu cầu, đều có thể thông qua nhà kho sàng chọn công năng thực hiện.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở thành viên khuếch trương.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét nạn dân thu lưu sự kiện
Tuyên bố thu lưu chỉ lệnh
An bài công việc phù hợp
Cung cấp công cụ
Trang bị công cụ
Xem xét nhu cầu
Chỉ định giường ngủ cùng gian phòng
Chờ đợi bắn ra nạn dân cầu thu lưu sự kiện
Điểm kích sự kiện xác nhận
Tại trò chơi quá trình bên trong, sẽ gặp phải nạn dân cầu thu lưu sự kiện. Lúc này là mở rộng mình quy mô tốt đẹp thời cơ. Nhưng mà quá nhanh gia tăng nhân khẩu sẽ đối cơ sở kiến thiết, đồ ăn cung cấp các phương diện sinh ra áp lực, cũng cần thích hợp cân nhắc.
Chọn trúng nạn dân
Điểm kích nhân vật trên khay thu lưu
Chờ đợi bên ta nhân viên thu lưu nên nhân vật
Ngươi mới tăng một vai. Mỗi cái nhân vật đều có mình am hiểu sự tình, hiện tại mở ra an bài công việc bảng, điều chỉnh một chút công việc phân phối, để nhân vật thi triển sở trưởng.
Điểm kích mở ra an bài công việc bảng
Đem con chuột di động đến hạng mục bên trên, liền có thể nhìn thấy tất cả nhân vật tại đối nên công việc năng lực, tận lực chọn lựa năng lực tối cao người xử lí nên công việc.
Bởi vì hạng nhất nhân vật lang trung năng lực tối cao, bởi vậy điểm kích tên thứ ba nhân vật lang trung chức vị, đem hủy bỏ. 
Bởi vì tên thứ ba nhân vật nghề đục đá năng lực tối cao, bởi vậy điểm kích hạng nhất nhân vật nghề đục đá chức vị, đem hủy bỏ.
Quan bế nên giao diện
Ngươi phân phối xong nhân vật công việc, mà vì người làm việc cung cấp thích hợp công cụ có thể cực lớn đề cao hiệu suất.
Chọn thủ công điểm, phía dưới bắn ra nên kiến trúc thanh trạng thái
Điểm kích sản xuất
Chế tác một cái cuốc chim
Quan bế sản xuất cửa sổ
Chờ đợi cuốc chim chế tác thành công
Lựa chọn cần cuốc chim nhân vật
Điểm kích trang bị hỗ động nút bấm
Điểm kích cuốc chim
Chờ đợi nhân vật trang bị tốt cuốc chim
Cho mới gia nhập đệ tử an bài công việc phù hợp, có trợ giúp đề cao môn phái chỉnh thể công việc hiệu suất. Tại an bài khác biệt công việc lúc, cần cho đệ tử cung cấp khác biệt công cụ, có trợ giúp đề cao người công việc hiệu suất.
Nếu như nhân vật nhu cầu không chiếm được thỏa mãn, nhân vật tâm tình sẽ lớn thụ ảnh hưởng, dẫn đến công việc hiệu suất giảm xuống, thậm chí biếng nhác. Bây giờ nhìn một chút mới gia nhập nhân vật có nhu cầu gì đi.
Chọn trúng mới nhân vật
Điểm kích cảm xúc bảng
Nhân vật cần gian phòng, đem trống không gian phòng an bài cho hắn.
Chú ý nhân vật cảm xúc, thỏa mãn nhân vật nhu cầu. Để môn phái vận chuyển càng có hiệu suất. Tại trò chơi quá trình bên trong, trừ bỏ bị động chờ đợi nạn dân tìm nơi nương tựa, cũng có thể tại kiến lập môn phái sau, phái nội môn đệ tử ra ngoài chủ động tìm kiếm hữu duyên đệ tử vào núi, hoặc là tham dự một ít đặc thù sự kiện chiêu thu đệ tử. Những này tiến giai nội dung cần người chơi ở trong game thăm dò.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trò chơi cơ sở cứu chữa phương thức.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét dược vật dự trữ
An bài lang trung
Chế tác dược vật
Xem xét thương thế
Thiết trí đặc thù ưu tiên cấp bậc
Lần nữa xem xét thương thế
Điểm kích mở ra dược vật liệt biểu
Trong trò chơi mỗi loại dược vật đều có riêng phần mình tác dụng, tỉ như kim sang dược trị liệu vết thương da thịt, nối xương cao trị liệu xương cốt tổn thương, Tiểu Hoàn đan trị liệu nội tạng tổn thương vân vân. Đương môn phái bên trong dược vật dự trữ không đủ lúc, khả năng không cách nào kịp thời trị liệu thụ thương đệ tử, bởi vậy cần người chơi lưu ý thêm dược vật dự trữ.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng lang trung chức vị, nhìn thấy lang trung chức vị liên quan kỹ năng nhu cầu, cùng tương quan liên công việc.
Bởi vì thứ hai đệ tử lang trung năng lực tối cao, bởi vậy đem chọn làm lang trung, cũng điểm kích kích hoạt. 
Điểm kích chế dược bàn
Điểm kích chế dược bàn sản xuất hỗ động nút bấm
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng đến xem xét kim sang dược chế tác nói rõ cùng hiệu quả. 
Điểm kích sản xuất một phần kim sang dược
Điểm kích quan bế chế dược bàn sản xuất bảng
Chờ đợi kim sang dược sinh sản xong tất
Trong trò chơi địa đồ dã ngoại thảo dược tài nguyên có hạn, bởi vậy người chơi có thể sớm kế hoạch xong một mảnh dược điền, lấy bảo hộ dược thảo nơi phát ra.
Điểm kích bên trái thụ thương tin tức
Điểm kích thụ thương nhân vật bảng phía bên phải khỏe mạnh bảng nút bấm
Người chơi có thể thông qua lơ lửng 【 Chuyển biến xấu lây nhiễm 】 Khu vực, đến xem xét thương thế biến hóa.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng 【 Trái xương đùi 】 Khu vực, đến xem xét thụ thương bộ vị loại hình cùng ảnh hưởng.
Điểm kích quan bế khỏe mạnh bảng
Điểm kích cũng kích hoạt lang trung chức vị. 
Điểm kích đặc biệt ưu tiên, mở ra hạ kéo menu  
Điểm kích lang trung đem nên chức vị thiết trí vì đặc biệt ưu tiên  
Chờ đợi cứu chữa hoàn thành
Đương lang trung chức vị đệ tử thụ thương lúc, liền có khả năng sẽ xuất hiện không người cứu chữa đệ tử tình huống, người chơi có thể thông qua khác thiết trí một lang trung, cũng kịp thời điều chỉnh công việc kết cấu cùng đặc thù ưu tiên, hoặc là đánh gãy khi tiến lên vì các phương thức, tới cứu trị thụ thương đệ tử.
Điểm kích chọn trúng thụ thương đệ tử
Điểm kích nhân vật bảng phía bên phải khỏe mạnh bảng nút bấm
Chúng ta có thể nhìn thấy, thụ thương xu thế ngay tại chuyển biến tốt đẹp, đại biểu nên đệ tử đạt được hữu hiệu trị liệu.
Trong trò chơi cũng có vật phẩm khác có thể đề cao hiệu quả trị liệu, như phù triện, châm cứu vân vân, cái này đều cần người chơi đối trò chơi càng thâm nhập thăm dò cùng giải.
Tu luyện thiên
Thông qua tấu chương dạy học, nắm giữ ngoại môn đệ tử tiến hành trúc cơ phương pháp cùng ý nghĩa.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét trúc cơ bảng
Kích hoạt chăm học khổ luyện
An bài luyện công kế hoạch
Thiết trí luyện công điểm
Chờ đợi đệ tử luyện công
Xem xét mật gấu
Nhanh chóng xem xét trúc cơ giá trị
Dùng ăn mật gấu
Điểm kích tùy ý NPC
Điểm kích mở ra công pháp tu hành bảng
Như đồ chỗ bày ra, tại cùng ngày chưa tiến hành luyện công ngoại môn đệ tử, lại bởi vậy hạ xuống 1000 Điểm trúc cơ giá trị, liền xem như đã hoàn thành trúc cơ đệ tử cũng không ngoại lệ.
Trong trò chơi chỉ có đương ngoại môn đệ tử trúc cơ giá trị đạt tới 25000 Điểm lúc, mới tính hoàn thành trúc cơ, đây là tiến vào nội môn tiền đề.
Điểm kích kích hoạt chăm học khổ luyện
Điểm kích quan bế tu hành bảng
Điểm kích ngoại môn thời gian quy hoạch 【8 Công việc 】
Điểm kích thiết trí thành luyện công
Điểm kích ngoại môn thời gian quy hoạch 【9 Công việc 】
Điểm kích môn phái phân trang, gia nhập môn phái kiến trúc phân loại
Điểm kích luyện công điểm
Đem luyện công điểm bày ra tại hệ thống nhắc nhở chỉ định vị trí
Điểm kích con chuột phải khóa
Điểm kích góc trái trên cùng cấp hai gia tốc vận hành trò chơi
Chờ đợi ngoại môn đệ tử tiến vào luyện công điểm, cũng bắt đầu luyện công
Trong trò chơi người chơi có thể thông qua thích hợp an bài hoặc điều chỉnh lúc luyện công ở giữa, lấy bảo hộ ngoại môn đệ tử mỗi ngày đều có thể tự hành luyện công; Kích hoạt lên chăm học khổ luyện ngoại môn đệ tử, sẽ tại công việc hàng ngày sau khi tự hành luyện công; Mà một ít có được đặc thù từ đầu đệ tử, thu hoạch trúc cơ giá trị tốc độ sẽ nhanh hơn.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét mật gấu trúc cơ giá trị.
Trong trò chơi người chơi có thể tùy thời thông qua xem xét phía dưới thanh trạng thái, từ đó nhanh chóng thu hoạch ngoại môn đệ tử trúc cơ tin tức, cũng kịp thời điều chỉnh nên đệ tử luyện công sách lược.
Điểm kích phía dưới nhân vật khay dùng ăn nút bấm
Điểm kích lựa chọn mật gấu, để nên đệ tử dùng ăn
Chờ đợi dùng ăn hoàn tất
Nên đệ tử thông qua dùng ăn mật gấu nhanh chóng thu được đại lượng trúc cơ giá trị.
Trong trò chơi cũng có thể thông qua phục dụng cái khác linh đan, dược liệu các loại vật phẩm, đến nhanh chóng thu hoạch được đại lượng trúc cơ giá trị; Hoặc là cái khác tăng lên trúc cơ thu hoạch tốc độ phương pháp, những này đều cần người chơi càng thâm nhập thăm dò cùng giải.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ lựa chọn như thế nào phù hợp công pháp cùng công pháp xứng đôi độ ý nghĩa, cùng đệ tử như thế nào bái sư cùng mấy loại thường dùng tu hành hình thức.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét ruộng hoàn công pháp xứng đôi độ
Xem xét Chung Ly thư công pháp xứng đôi độ
Lựa chọn công pháp đồng tiến vào nội môn
Lựa chọn bái sư
Xem xét sư phó
Xem xét tự động hình thức
Xem xét tu hành hình thức
Xem xét điều tâm hình thức
Xem xét luyện công hình thức
Điểm kích bên trái trúc cơ thành công tin tức
Điểm kích đệ tử phía dưới thanh trạng thái tấn thăng nội môn nút bấm
Nên đệ tử cùng trước mắt công pháp xứng đôi hệ số quá thấp, chúng ta có thể nhìn nhìn lại đệ tử khác xứng đôi độ như thế nào.
Điểm kích quan bế lựa chọn công pháp giao diện
Điểm kích lựa chọn một tên khác ngoại môn đệ tử
Người chơi có thể thông qua so sánh công pháp xứng đôi đồ, tới giải trước mắt đệ tử phải chăng thích hợp tu hành cửa này công pháp, đệ tử năm chiều càng cao, công pháp xứng đôi độ cũng sẽ càng phù hợp, bởi vậy khác biệt đệ tử khả năng thích hợp công pháp cũng không giống nhau.
Điểm kích lựa chọn công pháp
Điểm kích là
Chờ đợi đệ tử tấn thăng
Công pháp lựa chọn một khi xác định, liền không thể lại hủy bỏ, bởi vậy công pháp xứng đôi độ sẽ đối nên đệ tử về sau tu hành tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong bái sư nút bấm
Điểm kích lựa chọn một Kim Đan kỳ nội môn đệ tử
Chờ đợi bái sư hoàn tất
Điểm kích lựa chọn Kim Đan kỳ nội môn đệ tử
Sư phó có thể vì đệ tử truyền thụ mình học bí tịch, sư phó truyền thụ bí tịch lúc, tiêu hao lĩnh hội càng ít.
Đương một đệ tử vừa mới thăng cấp trở thành nội môn đệ tử sau, có thể lựa chọn một Kim Đan kỳ hoặc Kim Đan kỳ trở lên nội môn đệ tử, bái làm sư phó; Làm đệ tử công pháp cùng sư phó công pháp giống nhau lúc, thì có thể tăng lên tốc độ tu luyện.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, đem tu luyện hình thức thiết trí vì tự động sau, trước mắt đệ tử liền sẽ căn cứ tự thân tình huống tự động cải biến phương thức tu luyện.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, đem tu luyện hình thức thiết trí vì tu hành sau, trước mắt đệ tử liền sẽ tại tu luyện quá trình bên trong tiếp tục thu hoạch được đại lượng tu vi.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, đem tu luyện hình thức thiết trí vì điều tâm sau, trước mắt đệ tử liền sẽ tại điều tâm quá trình bên trong tiếp tục gia tăng tâm cảnh giá trị.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, đem tu luyện hình thức thiết trí vì luyện công sau, trước mắt đệ tử liền sẽ đang luyện công quá trình bên trong thu hoạch được đại lượng lĩnh hội giá trị cùng chút ít tu vi.
Làm đệ tử tiến vào nội môn tu hành sau, sẽ gia tăng bốn loại tu luyện hình thức, mỗi loại hình thức đều có thể ứng đối nội môn đệ tử khác biệt tu hành nhu cầu, như tu hành chủ yếu là vì thu hoạch tu vi để nhanh chóng đột phá, điều tâm chủ yếu là vì tăng lên tâm cảnh để phòng đệ tử nhập ma, luyện công chủ yếu là vì thu hoạch lĩnh hội giá trị dùng để học tập bí tịch vân vân, nếu như người chơi không tiện quản lý, cũng có thể lựa chọn tự động, để nội môn đệ tử tự hành điều tiết tu hành tiết tấu, người chơi có thể căn cứ mỗi cái nội môn đệ tử tình huống cụ thể, từ đó lựa chọn khác biệt tu luyện hình thức.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào thu hoạch tinh nguyên, tinh nguyên tự động quản lý.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét tinh nguyên
Dùng ăn Tinh Nguyên Đan
Lần nữa xem xét tinh nguyên
Tiếp tục tu hành
Xem xét đồ ăn tự gánh vác
Xem xét đan dược ưu tiên
Điểm kích lựa chọn một nội môn đệ tử
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng phía dưới nhân vật trạng thái bên trong tinh nguyên đầu, đến xem xét tinh nguyên giá trị. Nội môn đệ tử tu hành cần tiếp tục tiêu hao tinh nguyên, đương tinh nguyên vì 0 Lúc, thì không cách nào tiến hành bình thường tu hành, lúc này cần thông qua dùng ăn đan dược hoặc là đồ ăn đến bổ sung tinh nguyên.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng, đến xem xét Tinh Nguyên Đan tác dụng.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong dùng ăn nút bấm
Điểm kích lựa chọn Tinh Nguyên Đan
Điểm kích góc trái trên cùng cấp ba gia tốc vận hành trò chơi
Chờ đợi NPC Dùng ăn hoàn tất
Chờ đợi tinh nguyên chuyển hóa
Xem xét phía dưới nhân vật trạng thái bên trong tinh nguyên đầu. Lúc này, nên đệ tử đã thông qua đan dược, khôi phục một chút tinh nguyên.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong tu hành hình thức
Nội môn đệ tử cũng có thể thông qua tiêu hao đồ ăn, từ đó chuyển hóa thành tinh nguyên, hoặc là thông qua đề cao đồ ăn tiêu hao tốc độ, thu hoạch tinh nguyên tốc độ vân vân thuộc tính, tiến một bước đề cao chuyển hóa tinh nguyên hiệu quả.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, thiết trí đồ ăn tự gánh vác sau, nên đệ tử liền sẽ chủ động dùng ăn đồ ăn đến thu hoạch tinh nguyên, để quản lý.
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, thiết trí đan dược tự gánh vác sau, nên đệ tử liền sẽ ưu tiên lựa chọn dùng ăn đan dược đến thu hoạch tinh nguyên, để quản lý.
Trong trò chơi có thể gia tăng tinh nguyên hoặc là thu hoạch tinh nguyên hiệu suất vật phẩm có rất nhiều, như các loại thiên tài địa bảo, đan dược, phù triện vân vân, cần người chơi càng xâm nhập thêm thăm dò cùng giải.
Thông qua tấu chương dạy học, nắm giữ chịu phục cùng Tích Cốc ý nghĩa, cùng giữa hai cái này khác nhau.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét Tích Cốc đan
Xem xét đồ ăn nhu cầu
Sử dụng Tích Cốc đan
Lần nữa xem xét đồ ăn nhu cầu
Xem xét uống khí đan
Xem xét uống khí đầu
Sử dụng uống khí đan
Lần nữa xem xét uống khí đầu
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét Tích Cốc đan nói rõ.
Điểm kích lựa chọn một cái nội môn đệ tử
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét phía dưới thanh trạng thái bên trong đồ ăn nhu cầu đầu.
Điểm kích lựa chọn Tích Cốc đan
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét phía dưới thanh trạng thái bên trong đồ ăn nhu cầu đầu biến hóa.
Trong trò chơi Tích Cốc ý nghĩa ở chỗ, thông qua giảm xuống đệ tử đói cùng uống nước tiêu hao từ đó giảm xuống đệ tử đối đồ ăn cùng uống nước nhu cầu, giảm bớt đối đồ ăn cùng nước tài nguyên thu hút, nhưng nội môn đệ tử giảm xuống đồ ăn cùng uống nước nhu cầu thì sẽ giảm xuống từ trong đồ ăn chuyển hóa thành tinh nguyên lượng.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét uống khí đan nói rõ.
Điểm kích lựa chọn uống khí đan
Uống khí ý nghĩa ở chỗ, thông qua từ hoàn cảnh bên trong thu hoạch năng lượng, duy trì đói cùng uống nước độ năng lực, uống khí hiệu suất càng cao, chuyển hóa năng lực càng mạnh; Đồng thời đương nội môn đệ tử đối đồ ăn cùng uống nước tiêu hao gia tăng lúc, thông qua đồ ăn chuyển hóa thành tinh nguyên lượng cũng theo đó gia tăng.
Thông qua tấu chương dạy học, học được như thế nào luyện chế pháp bảo, đan dược, cùng vẽ phù chú.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Thu được càng nhiều kiến trúc
Luyện chế Tinh Nguyên Đan
Sử dụng tuần hoàn luyện đan
Luyện chế pháp bảo
So sánh tài liệu cao cấp
So sánh tài liệu cấp thấp
Xác nhận luyện bảo
Vẽ khinh thân phù
Lá bùa phẩm chất cùng phù chú quan hệ
Xem xét vật phẩm linh khí
Dung luyện vật phẩm
Làm đệ tử tiến vào nội môn sau, sẽ có được hoàn toàn mới hỗ động cách chơi, mà những này hỗ động cách chơi, đầu tiên cần kiến tạo những này đặc biệt kiến trúc, mới có thể kích hoạt hỗ động cách chơi.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong luyện đan nút bấm
Điểm kích xác định
Điểm kích lựa chọn lò luyện đan
Điểm kích phía dưới lò luyện đan giao diện bên trong tuần hoàn nút bấm
thinginfo-Producelist- Tinh Nguyên Đan
Điểm kích tuần hoàn mười lần
Chờ đợi luyện chế Tinh Nguyên Đan hoàn thành
Điểm kích phía dưới lò luyện đan giao diện bên trong Tinh Nguyên Đan X Nút bấm, hủy bỏ sản xuất
Luyện chế đan dược không chỉ cần đan dược cơ bản vật liệu, nếu như muốn luyện chế cao cấp hơn đan dược thì cần tăng lên luyện đan đẳng cấp, hoặc là học tập cái khác đan phương; Người chơi cũng có thể thông qua lò luyện đan tuần hoàn thiết trí, tiến hành đại lượng luyện đan; Hoặc là thông qua hủy bỏ tuần hoàn thiết trí đến kết thúc cái này một thao tác.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong luyện bảo nút bấm
Điểm kích pháp bảo luyện chế
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét cột trụ trời kiếm chất liệu phẩm giai. Đồng thời người chơi nhưng xem xét phía trên luyện bảo nhu cầu cùng xác suất thành công.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét đá xám đao chất liệu phẩm giai. Đồng thời người chơi nhưng xem xét phía trên luyện bảo nhu cầu cùng xác suất thành công.
Điểm kích lựa chọn đá xám đao luyện chế pháp bảo
Chờ đợi pháp bảo luyện chế hoàn tất
Trong trò chơi có thể đem tùy ý phổ thông vật liệu luyện chế thành pháp bảo, nhưng là cần tiêu hao một bộ phận linh khí, vật phẩm phẩm giai càng cao, tiêu hao linh khí càng nhiều; Đồng thời tâm cảnh càng cao, luyện chế pháp bảo xác suất thành công cũng càng cao, đương nhiên luyện bảo đẳng cấp càng cao, xác suất thành công cũng sẽ đề cao.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong vẽ bùa nút bấm
Điểm kích lựa chọn lá bùa
Điểm kích khinh thân phù
Mời người chơi y theo đồ bên trong chỗ bày ra, nếm thử vẽ một trương phù chú, cũng tại hoàn thành sau điểm kích xác định nút bấm.
Chờ đợi vẽ bùa hoàn thành
Điểm kích lựa chọn vẽ bùa bàn
Điểm kích sản xuất nút bấm
Như sản xuất giao diện bên trong chỗ bày ra, lá bùa có khác biệt mấy loại quy cách, vẽ bùa lúc sử dụng khác biệt lá bùa, vẽ ra phù chú tăng thêm hiệu quả cũng không hề giống nhau, bình thường tới nói, phẩm giai càng cao lá bùa vẽ ra phù chú tăng thêm hiệu quả càng mạnh.
Quan bế sản xuất giao diện
Người chơi vẽ ra chế phù chú phẩm chất chính là thành phẩm phù chú phẩm chất, đây cũng là ảnh hưởng phù chú hiệu quả trọng yếu thuộc tính một trong.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét rác rưởi đã hấp thu cùng tồn trữ linh khí giá trị.
Điểm kích phía dưới màn hình dung luyện nút bấm
Điểm kích lựa chọn sử dụng rác rưởi
Điểm kích con chuột phải khóa, hủy bỏ mục tiêu lựa chọn trạng thái
Chờ đợi dung luyện hoàn thành
Thông qua vừa mới đối rác rưởi dung luyện thao tác, người chơi thu được một ít linh thạch.
Trong trò chơi, các loại vật phẩm đều sẽ chậm rãi hấp thụ trong giới tự nhiên thiên địa linh khí, nội môn đệ tử đã có thể thông qua dung luyện công năng thu hoạch được linh thạch, cũng có thể dùng để tiêu trừ một chút không cần vật tư.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ ảnh hưởng nội môn đệ tử tốc độ tu luyện mấy loại nhân tố chủ yếu, gộp giải những yếu tố này mang đến ảnh hưởng.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Mở ra công pháp tu hành bảng
Xem xét công pháp xứng đôi độ
Xem xét Ngũ Hành xứng đôi độ
Xem xét sư đồ hệ thống
Xem xét linh khí hệ số
Xem xét thoải mái dễ chịu hệ số
Xem xét thời tiết hệ số
Xem xét cảm xúc hệ số
Xem xét tâm cảnh hệ số
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong công pháp xứng đôi nói rõ. Công pháp xứng đôi hơn cao, tu luyện hiệu suất càng cao.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong Ngũ Hành xứng đôi nói rõ. Ngũ Hành xứng đôi hơn cao, tu luyện hiệu suất càng cao.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong sư đồ hệ thống nói rõ. Nên có cao hơn cảnh giới tu luyện sư phó ở một bên phụ tá lúc, đối tốc độ tu luyện có nhất định tăng lên, nếu như sư phó cùng đồ đệ tu luyện chính là cùng một loại công pháp, thì ích lợi thường thường càng lớn.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong linh khí hệ số nói rõ. Trước mắt đệ tử vị trí địa điểm hoàn cảnh bên trong, nồng độ linh khí càng cao, tu hành tốc độ cũng càng nhanh.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong thoải mái dễ chịu hệ số nói rõ. Bình thường là giường, bồ đoàn, pháp tòa, luyện pháp đàn chờ kiến trúc.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong thời tiết hệ số nói rõ. Khác biệt mùa đối tu luyện thuộc tính khác nhau công pháp đệ tử, có khác biệt tăng thêm, lựa chọn càng thêm phù hợp mùa tiến hành tu luyện cùng đột phá, ý nghĩa trọng đại.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong cảm xúc hệ số nói rõ. Nội môn đệ tử tâm tình tốt xấu đối tu luyện cũng có nhất định ảnh hưởng, thường thường tâm tình tốt đệ tử, tu luyện càng có hiệu suất.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong tâm cảnh hệ số nói rõ. Nội môn đệ tử tâm cảnh cao thấp đối tu luyện cũng có khá lớn ảnh hưởng, tâm cảnh quá thấp có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, bảo trì tương đối cao tâm cảnh, là tu luyện khâu bên trong trọng yếu một vòng.
Trở lên là trong trò chơi chủ yếu ảnh hưởng nội môn đệ tử tu hành tốc độ mấy loại nhân tố, nhưng cái này không chỉ chỉ là ảnh hưởng tốc độ tu luyện nhanh chậm, có khi cũng sẽ tại đột phá cảnh giới, lĩnh hội thu hoạch vân vân phương diện mang đến nhất định ảnh hưởng, người chơi cần càng thâm nhập hiểu rõ cùng thăm dò, mới có thể bồi dưỡng tốt hơn nội môn đệ tử.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ linh khí nơi phát ra cùng tác dụng, gộp giải vật phẩm tụ linh thuộc tính, cùng như thế nào tụ linh.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét linh khí giá trị cùng hồi linh hiệu suất
Cất đặt mộc Khô Đằng
Cất đặt mã não
Cất đặt linh mộc
Chờ đợi cất đặt hoàn thành
Xem xét mộc Khô Đằng
Xem xét mã não
Xem xét linh mộc
Xem xét cự ngân hạnh
Những tồn tại này tại trong giới tự nhiên thiên địa linh khí, có thể bị phần lớn vật phẩm, kiến trúc, thực vật hấp thu, hoặc là bị nội môn đệ tử thu nạp cũng chuyển thành tự thân linh khí; Nội môn đệ tử cũng có thể thông qua thủ đoạn khác từ vật phẩm, kiến trúc cũng hoặc thực vật bên trong hấp thu bọn hắn linh khí.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét linh khí điều hòa hồi linh trị số. Nội môn đệ tử cũng có thể thông qua hấp thu thiên địa linh khí, dùng cái này bổ sung đến linh khí của mình bên trong.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong trước mắt linh khí hệ số, cũng căn cứ nên trị số để phán đoán đệ tử trước mắt linh khí hoàn cảnh.
Điểm kích quan bế công pháp tu hành bảng
Người chơi có thể để nội môn đệ tử tại linh khí nồng đậm ( Tức linh khí hệ số ) Cao địa phương tiến hành tu hành, chẳng những có thể tăng lên tốc độ tu luyện, còn có thể khôi phục nhanh chóng linh khí.
Điểm kích lựa chọn mộc Khô Đằng
Điểm kích cất đặt nút bấm
Điểm kích lựa chọn đưa vật đài ( Linh thạch sàn nhà )
Điểm kích lựa chọn mã não
Điểm kích lựa chọn đưa vật đài ( Linh mộc sàn nhà )
Điểm kích lựa chọn linh mộc
Điểm kích lựa chọn đưa vật đài ( Cột trụ trời sàn nhà )
Xem xét đưa vật trên đài mộc Khô Đằng tụ linh tin tức.
Xem xét đưa vật trên đài mã não tụ linh tin tức.
Xem xét đưa vật trên đài linh mộc tụ linh tin tức.
Đương vật phẩm tụ linh trị số càng cao, đại biểu cho nó tụ tập linh khí cường độ càng mạnh, bởi vậy vật phẩm đấy linh khí chung quanh nồng độ cũng sẽ chậm rãi đề cao; Mà vật phẩm tụ linh phạm vi càng lớn, đại biểu cho nó ảnh hưởng nồng độ linh khí biến hóa khu vực cũng càng lớn; Cũng chính vì vậy, trong địa đồ linh khí luôn luôn từ thấp tụ linh khu vực hướng chảy cao tụ linh khu vực.
Xem xét cự ngân hạnh tụ linh tin tức.
Trong trò chơi, không chỉ là vật phẩm có tụ linh thuộc tính cùng hiệu quả, có thực vật, kiến trúc, cánh đồng vân vân cũng có tụ linh thuộc tính cùng hiệu quả, đồng thời cũng có thể sung làm tụ linh vật, từ đó ảnh hưởng hoặc cải biến hoàn cảnh bên trong nồng độ linh khí, mà người chơi có thể thông qua tự hành cải tạo, đến kiến tạo đặc biệt linh khí hoàn cảnh.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ Ngũ Hành sinh khắc quy tắc, cùng tra như thế nào nhìn thuộc tính ngũ hành, minh bạch Ngũ Hành sinh khắc đối tu luyện tác dụng, cũng học được như thế nào cải biến Ngũ Hành Hoàn cảnh.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Mở ra Ngũ Hành sinh khắc đồ
Xem xét kim sinh khắc quan hệ
Xem xét Quan Tinh đài
Tiến vào phong thuỷ hình thức
Xem xét khoáng mạch phụ cận Ngũ Hành Hoàn cảnh
Xem xét nguồn nước phụ cận Ngũ Hành Hoàn cảnh
Xem xét công pháp thuộc tính
Xem xét ngô đồng thần mộc thuộc tính ngũ hành
Cất đặt lửa thỏi đồng
Xem xét lửa thỏi đồng thuộc tính ngũ hành
Góc trái trên cùng Ngũ Hành đồ nút bấm
Người chơi có thể thông qua xem xét Ngũ Hành đồ kim đến xem xét sinh khắc quan hệ.
Kích góc trái trên cùng Ngũ Hành đồ nút bấm, cũng quan bế
Ở trong game, người chơi sẽ có rất nhiều nơi đều cần dùng đến Ngũ Hành sinh khắc quy tắc, bởi vậy, người chơi tại thể nghiệm trò chơi quá trình bên trong, có thể tùy thời thông qua điểm kích nên nút bấm tiến hành thẩm tra.
Người chơi có thể thông qua xem xét Quan Tinh đài văn tự nói rõ một chút tới giải tác dụng.
Điểm kích góc trái trên cùng phong thuỷ nút bấm tiến vào phong thuỷ hình thức
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng tại nham thạch mặt đất chỗ, đến xem xét nơi đây thuộc tính ngũ hành, như đồ chỗ bày ra, Kim thuộc tính tương đối cao.
Người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng tại nước cạn mặt đất chỗ, đến xem xét nơi đây thuộc tính ngũ hành, như đồ chỗ bày ra, Thủy thuộc tính tương đối cao.
Đương người chơi kiến tạo Quan Tinh đài về sau, liền có thể thông qua điểm kích phong thuỷ nút bấm, xem xét con chuột vị trí chỗ ở Ngũ Hành phân bố tình huống, để kịp thời nắm giữ vị trí chỗ ở Ngũ Hành sinh khắc tình huống.
Xem xét công pháp giao diện góc trái trên cùng công pháp thuộc tính. Nội môn đệ tử sở học công pháp Ngũ Hành, chính là nên đệ tử tự thân Ngũ Hành.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét tu hành bảng bên trong trước mắt hoàn cảnh Ngũ Hành xứng đôi độ, cũng căn cứ nên trị số để phán đoán đệ tử trước mắt Ngũ Hành Hoàn cảnh.
Người chơi cần xem xét ngô đồng thần mộc thuộc tính nhãn hiệu tới giải vật phẩm đấy thuộc tính ngũ hành.
Điểm kích lựa chọn đưa vật đài
Điểm kích cất đặt vật phẩm nút bấm
Điểm kích lựa chọn lửa thỏi đồng
Điểm kích góc trái trên cùng phong thuỷ nút bấm, rời khỏi phong thuỷ hình thức
Điểm kích góc trái trên cùng phong thuỷ nút bấm, tiến vào phong thuỷ hình thức
Người chơi cần xem xét lửa thỏi đồng thuộc tính nhãn hiệu tới giải vật phẩm đấy thuộc tính ngũ hành.
Thông qua cải biến Ngũ Hành Hoàn cảnh sau, nên đệ tử Ngũ Hành xứng đôi đã có lợi cho tu hành.
Trong trò chơi vạn sự vạn vật đều có thuộc tính ngũ hành, người chơi có thể thông qua xem xét Ngũ Hành bản đồ phân bố đến xem xét bọn chúng thuộc tính ngũ hành mạnh yếu tình huống, cùng ảnh hưởng phạm vi; Đồng thời cũng có thể thông qua cất đặt hoặc di động vật phẩm, hoặc là kiến tạo kiến trúc, trải sàn nhà, trồng thực vật vân vân thao tác, dùng để cải biến hoàn cảnh bên trong Ngũ Hành.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ tâm cảnh tác dụng, cùng cùng cảm xúc quan hệ, đồng thời như thế nào khôi phục tâm cảnh.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét tâm cảnh bất ổn sự kiện
Xem xét cảm xúc đầu
Xem xét tâm cảnh đầu
Lựa chọn điều tâm hình thức
Chờ đợi tiến vào điều tâm hình thức
Xem xét tâm cảnh biến hóa
Xem xét thanh tâm cỏ tác dụng
Xem xét Thanh Tâm Đan tác dụng
Dùng ăn Thanh Tâm Đan
Điểm kích bên trái tâm cảnh bất ổn tin tức
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái phía bên phải cảm xúc cùng xã giao bảng
Người chơi có thể thông qua xem xét trước mắt nhân vật thanh trạng thái bên trong cảm xúc đầu, đến được biết nên đệ tử cảm xúc giá trị, mà cảm xúc giá trị chủ yếu từ cảm xúc bảng bên trong các loại cảm xúc ảnh hưởng.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái phía bên phải công pháp tu hành bảng
Nội môn đệ tử tâm cảnh giá trị, kiểu gì cũng sẽ bởi vì cảm xúc biến hóa mà sinh ra ba động.
Nội môn đệ tử tâm cảnh cao thấp không chỉ ảnh hưởng nên đệ tử tu hành hiệu suất, cũng sẽ ảnh hưởng nên đệ tử đột phá tỉ lệ, luyện chế đan dược, luyện chế pháp bảo vân vân phương diện; Bình thường tới nói, tâm cảnh càng tốt, càng là có lợi; Trò chơi cảm xúc biến hóa đối tâm cảnh ảnh hưởng tác dụng cũng rất lớn, cảm xúc quá thấp lúc, tâm cảnh hạ xuống tốc độ sẽ biến nhanh, mà tâm cảnh tốc độ khôi phục thì sẽ trở nên chậm, trái lại cũng thế; Mà tâm cảnh quá thấp lúc, nên đệ tử có thể sẽ vì vậy mà tẩu hỏa nhập ma, thậm chí mất đi khống chế.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong điều tâm nút bấm
Chờ đợi nội môn đệ tử tiến vào điều tâm trạng thái
Nên đệ tử bởi vì điều tâm mà khôi phục một chút tâm cảnh.
Tại sử dụng điều tâm hình thức lúc, khôi phục tâm cảnh quá trình là tương đối chậm chạp, bởi vậy tại gặp được nhu cầu cấp bách khôi phục tâm cảnh tình huống lúc, còn cần dùng đến những phương thức khác đến khôi phục tâm cảnh.
Người chơi có thể thông qua xem xét thanh tâm cỏ hiệu quả nói rõ tới giải công hiệu quả.
Người chơi có thể thông qua xem xét Thanh Tâm Đan hiệu quả nói rõ tới giải công hiệu quả.
Điểm kích NPC Phía dưới dùng ăn nút bấm
Điểm kích lựa chọn Thanh Tâm Đan
Chờ đợi dùng ăn Thanh Tâm Đan hoàn tất
Nên đệ tử bởi vì dùng ăn Thanh Tâm Đan mà khôi phục một chút tâm cảnh, người chơi có thể thông qua xem xét tâm cảnh biến hóa mà quan sát những biến hóa này.
Trong trò chơi có thể thông qua cho nội môn đệ tử dùng ăn đan dược, thiên tài địa bảo vân vân vật phẩm đến khôi phục tâm cảnh, từ đó thoát khỏi tâm cảnh quá thấp tình huống; Đương nhiên trong trò chơi không chỉ chỉ có những vật phẩm này có thể khôi phục hoặc là đề cao tâm cảnh, như thần thông, phù chú, bí tịch, vật phẩm trang sức, phong thuỷ trấn vật vân vân, cần người chơi đối trò chơi càng thâm nhập hiểu rõ cùng thăm dò.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ đột phá ý nghĩa, cũng biết đột phá mấy loại phương thức, cùng lựa chọn như thế nào phù hợp đột phá địa điểm.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Điểm kích bình cảnh tin tức
Xem xét bình cảnh
Xem xét đột phá bảng
Xem xét khoáng mạch phụ cận
Xem xét thuỷ vực phụ cận
Xem xét cây ngân hạnh phụ cận
Xác nhận đột phá
Xem xét đột phá kết quả
Điểm kích bên trái gặp được bình cảnh tin tức
Người chơi nhưng xem xét nên đệ tử trước mắt bình cảnh tin tức.
Đương nội môn đệ tử tu vi đạt tới trước mắt cảnh giới bình cảnh lúc, đồng thời thành công sau khi đột phá mới có thể tiến nhập kế tiếp giai đoạn tu hành, mà hiểu rõ đột phá phương thức liền lộ ra rất là trọng yếu; Trong trò chơi có bao nhiêu loại đột phá phương thức, như ỷ lại hoàn cảnh xác suất đột phá, lịch luyện thiên hạ lịch luyện đột phá, trở lại ngoại môn cảm ngộ đột phá, lôi kiếp tẩy lễ lôi kiếp đột phá vân vân phương thức, trước mắt dạy học bên trong vì ỷ lại hoàn cảnh xác suất hình đột phá.
Điểm kích nhân vật thanh trạng thái bên trong đột phá nút bấm
Phía bên phải tài nguyên tiêu hao nói rõ, đại biểu đệ tử đột phá lúc cần tiêu hao nhất định tài nguyên, như linh khí, tuổi thọ, vật phẩm, tu vi vân vân, nếu như không vừa lòng điều kiện, thì không cách nào lựa chọn địa điểm tiến hành đột phá.
Bên trái đột phá nói rõ, đại biểu bình này cái cổ văn bản nói rõ, có khi sẽ nhắc nhở người chơi một chút tin tức hữu dụng, như ngộ tính càng cao đột phá càng khó vân vân.
Ở giữa tăng thêm hệ số nói rõ, đại biểu cho người chơi lựa chọn địa điểm vị trí, trước mắt hoàn cảnh đối đột phá xác suất thành công tăng thêm hệ số.
Bởi vì đột phá lúc đệ tử cần các loại thiên thời địa lợi nhân hoà chờ điều kiện hỗ trợ lẫn nhau, bởi vậy tra như thế nào nhìn đột phá tỉ lệ rất mấu chốt.
Điểm kích chọn đất đột phá
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét khoáng mạch phụ cận địa điểm, gộp giải nơi đó đột phá tỉ lệ.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét nước cạn phụ cận địa điểm, gộp giải nơi đó đột phá tỉ lệ.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét cự ngân hạnh phụ cận địa điểm, gộp giải nơi đó đột phá tỉ lệ.
Điểm kích cự ngân hạnh phụ cận địa điểm đột phá
Điểm kích quan bế
Chờ đợi đệ tử tiến về đột phá
Điểm kích bên trái đột phá thất bại tin tức
Xem xét đột phá bảng kinh nghiệm tăng thêm bộ phận.
Chọn đất đột phá lúc, lựa chọn tương đối cao tăng thêm địa điểm có thể đề cao đột phá tỉ lệ, mà đột phá thất bại thường có lúc lại đối tự thân tạo thành tổn thương, nhưng là có khi cũng đều vì lần sau đột phá gia tăng chút ít đột phá kinh nghiệm tăng thêm; Làm đệ tử đột phá sau khi thành công mới có thể tiến nhập tiếp theo giai đoạn tu hành, mà có bình cảnh tại đột phá sau sẽ vì trước mắt đệ tử mang đến một chút thuộc tính tăng thêm.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ lĩnh hội ý nghĩa cùng thu hoạch, gộp giải học tập bí tịch cùng đạo hạnh quan hệ.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Mở ra lĩnh hội bảng
Xem xét lĩnh hội tác dụng
Mở ra cơ sở bảng
Xem xét đạo hạnh tác dụng
Xem xét thái âm rèn thể kỹ năng
Học tập thái âm rèn thể kỹ năng
Xem xét Giáp Mộc Thần Nông đan phương bí tịch
Học tập Giáp Mộc Thần Nông đan phương bí tịch
Kích hoạt luyện công hình thức
Xem xét nhắc nhở
Xem xét lĩnh hội giá trị
Xem xét thiên đạo thần đan
Dùng ăn thiên đạo thần đan
Lần nữa xem xét lĩnh hội giá trị
Điểm kích mở ra lĩnh hội bảng
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét dưới góc phải lĩnh hội giá trị cùng lĩnh hội nói rõ.
Điểm kích quan bế lĩnh hội bảng
Điểm kích mở ra bên trái thuộc tính cơ sở bảng
Người chơi có thể thông qua lơ lửng đến xem xét đạo hạnh trị số cùng tin tức tương quan.
Nội môn đệ tử tại tu luyện quá trình bên trong lại không ngừng thu hoạch được lĩnh hội giá trị, mà lĩnh hội giá trị có thể dùng đến học tập các loại bí tịch, lấy đề cao năng lực bản thân; Mà đạo hạnh càng cao, học tập kỹ năng cần thiết lĩnh hội giá trị sẽ càng ngày càng cao.
Xem xét thái âm rèn thể kỹ năng nhu cầu học tập nói rõ.
Điểm kích thái âm rèn thể
Xem xét Giáp Mộc Thần Nông đan phương bí tịch nhu cầu học tập.
Nội môn đệ tử không chỉ có thể dùng lĩnh hội giá trị đến học tập hoặc là tiến giai công pháp bí tịch, cũng có thể dùng lĩnh hội giá trị đến đề thăng nhân vật kỹ năng đẳng cấp, hoặc là học tập một chút du ký, đan phương vân vân cái này đặc biệt đơn bản bí tịch; Trong trò chơi cũng có thể thông qua sư đồ truyền thụ học tập bí tịch, hoặc là thông qua Tàng Kinh Các nghiên tập đến học tập bí tịch, đương nhiên một ít kỳ ngộ cũng có thể học được mới bí tịch; Đáng giá người chơi chú ý chính là, đương lĩnh hội giá trị không đủ lúc, đem không cách nào học tập mới bí tịch.
Nên đệ tử ở vào luyện công hình thức lúc, sẽ đang luyện công quá trình bên trong thu hoạch được đại lượng lĩnh hội, đây là lĩnh hội giá trị chủ yếu nơi phát ra một trong.
Chờ đợi đệ tử luyện công một đoạn thời gian
Đương lĩnh hội nút bấm bên trên biểu hiện + Lúc, đại biểu nên đệ tử có thể học tập mới bí tịch; Đương nội môn đệ tử thu hoạch được lĩnh hội đầy đủ học tập một cái nào đó mới bí tịch lúc, liền sẽ ở đây tự động biểu hiện + Nhãn hiệu, lấy nhắc nhở người chơi kịp thời xem xét những tin tức này.
Nên đệ tử thông qua luyện công thu được một chút lĩnh hội giá trị.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét thiên đạo thần đan đan dược hiệu quả nói rõ.
Điểm kích lựa chọn thiên đạo thần đan
Nên đệ tử thông qua dùng ăn đan dược thu được đại lượng lĩnh hội giá trị.
Đương nhu cầu cấp bách đại lượng lĩnh hội giá trị đi học tập cái nào đó mấu chốt kỹ năng lúc, người chơi cũng có thể thông qua cách khác đến nhanh chóng thu hoạch được, tỉ như: Đan dược, lịch luyện kỳ ngộ sự kiện, phân đường tu luyện vân vân; Đồng thời tâm cảnh, ngộ tính, tốc độ học tập vân vân thuộc tính cũng sẽ ảnh hưởng đến nên đệ tử thu hoạch lĩnh hội giá trị lúc gia tăng lượng.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ nội môn tổn thương chủng loại cùng phương thức trị liệu.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Lựa chọn thụ thương đệ tử
Xem xét linh loại hình tổn thương
Xem xét hỏa loại hình tổn thương
Lựa chọn một người đệ tử khác
Xem xét đan dược luyện chế
Sử dụng dùng thuốc lưu thông khí huyết đan
Chờ đợi sử dụng dùng thuốc lưu thông khí huyết đan
Xem xét thụ thương đệ tử thương thế
Sử dụng thần thông hóa tổn thương thuật
Chờ đợi hoàn thành
Xem xét thương thế biến hóa
Người chơi có thể thông qua xem xét tổn thương bên trên 【 Linh 】 Nhãn hiệu, nhanh chóng biết được tổn thương loại hình.
Người chơi có thể thông qua xem xét tổn thương bên trên 【 Lửa 】 Nhãn hiệu, nhanh chóng biết được tổn thương loại hình.
Quan bế bảng
Trong trò chơi nội môn tổn thương chủ yếu chia làm linh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này sáu loại, đột phá thất bại, cùng địch nhân đối chiến, dùng qua lượng linh khí đồ ăn vân vân hành vi, cũng có thể sẽ dẫn đến nhận cái này nội môn tổn thương; Mà nếu như cứu chữa trễ, nội môn đệ tử rất có thể lại bởi vậy mà mất mạng.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét thông mạch tán đan dược hiệu quả nói rõ.
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét dùng thuốc lưu thông khí huyết đan đan dược hiệu quả nói rõ.
Quan bế giao diện
Điểm kích lựa chọn dùng thuốc lưu thông khí huyết đan
Điểm kích thanh trạng thái bên trong dùng ăn cấp cho nút bấm
Điểm kích góc trái trên cùng cấp ba gia tốc nút bấm
Dùng thuốc lưu thông khí huyết đan sử dụng hoàn tất
Người chơi có thể thông qua lần nữa xem xét 【 Linh 】 Nhãn hiệu tổn thương, biết được thương thế phải chăng chuyển biến tốt đẹp.
Trị liệu mỗi loại nội môn tổn thương lúc, đều có không giống nhau đan dược tới từng cái đối ứng; Mà nội môn đệ tử sở học đan phương càng nhiều, để mà ứng đối nội môn tổn thương đan dược cũng sẽ tương ứng tăng nhiều, mà mỗi loại đan dược hiệu quả trị liệu cùng tác dụng cũng không giống nhau, bởi vậy ít nhất phải bảo hộ có một cái nội môn đệ tử học được những này đan phương, liền có thể thông qua luyện chế những đan dược này chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Thông qua hóa tổn thương thuật, lúc này 【 Lửa 】 Nhãn hiệu tổn thương cùng với khác thuộc tính nội môn tổn thương, đều đã được chữa trị, bởi vậy không còn biểu hiện.
Nội môn đệ tử cũng có thể thông qua sử dụng hóa tổn thương thuật loại này đặc biệt hiệu quả thần thông, đối với trong môn phái thụ nội môn tổn thương đệ tử tiến hành trị liệu, mà đệ tử linh khí càng cao, hiệu quả trị liệu sẽ càng tốt; Đối với trị liệu nội môn tổn thương tới nói đây là một môn không thể thiếu thần thông, đề nghị nhiều truyền thụ mấy người đệ tử, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Kinh doanh thiên
Thông qua tấu chương dạy học, xem xét môn phái giao diện các loại công năng, hiểu rõ danh vọng đối với môn phái ảnh hưởng, chính tà đối với môn phái tác dụng chờ.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Môn phái giải tỏa nhắc nhở
Xem xét danh vọng
Xem xét chính tà khuynh hướng
Xem xét môn phái phong thuỷ
Xem xét môn phái cơm nước
Tìm đọc môn phái công pháp
Xem xét môn phái kết cấu
Xem xét đệ tử liệt biểu
Xem xét môn phái quan hệ
Đương người chơi có được nội môn đệ tử sau, liền có thể đối với môn phái tiến hành xem xét cùng quản lý.
Điểm kích phía bên phải môn phái nút bấm
Người chơi có thể thông qua lịch luyện thiên hạ, địa đồ sự kiện, sử dụng thần thông chờ hành vi đến thu hoạch được danh vọng, nhưng là danh vọng càng cao, tiến công địch nhân cũng sẽ càng mạnh.
Danh vọng mỗi đạt tới trình độ nhất định, liền có thể tăng lên môn phái quy mô; Môn phái quy mô càng lớn, nhưng mời chào đệ tử cũng càng nhiều.
Người chơi ở trong game các loại hành vi, sẽ ảnh hưởng môn phái chính tà khuynh hướng, mà chính tà khuynh hướng lại sẽ ảnh hưởng đến người chơi môn phái cùng cái khác môn phái quan hệ, cũng sẽ ảnh hưởng sự kiện lựa chọn cùng phương hướng phát triển.
Môn phái phong thuỷ từ tất cả gian phòng cùng tất cả phong thuỷ kiến trúc phong thuỷ quyết định, môn phái phong thuỷ sẽ ảnh hưởng trong môn phái các đệ tử vận thế.
Đương người chơi câu tuyển môn phái đồ ăn sau, đệ tử sẽ tại giờ cơm trước hai giờ tự động tuyên bố nấu cơm nhiệm vụ; Người chơi cũng có thể căn cứ môn phái trước mắt đồ ăn dự trữ tình huống, lựa chọn khác biệt cơm nước đến cải thiện đệ tử ẩm thực tình trạng; Đồ ăn dự trữ đầy đủ tình huống dưới, cũng có thể hủy bỏ câu tuyển.
Điểm kích môn phái giao diện dưới góc phải công pháp nút bấm
Điểm kích thu hồi bên trái vô thượng đại pháp
Nơi này đem biểu hiện người chơi môn phái bên trong thu hoạch được tất cả công pháp, cũng giúp cho phân loại; Phàm tục chi pháp thường thường chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, Kim Đan chi pháp thường thường chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, cái khác thuộc loại công pháp không giống nhau.
Nơi này đem biểu hiện người chơi cần xem xét công pháp thuộc tính, công pháp xứng đôi thuộc tính, công pháp cảnh giới chờ tin tức cặn kẽ.
Điểm kích xem xét lĩnh hội cây nút bấm
Nơi này đem biểu hiện người chơi cần xem xét công pháp lĩnh hội cây cụ thể tường tình, người chơi nhưng căn cứ lĩnh hội cây giải nên công pháp có khả năng học tập bí tịch có nào.
Điểm kích quan bế lĩnh hội cây
Điểm kích quan bế công pháp giao diện
Môn phái cơ sở tin tức giao diện bên trong, có thể giải trước mắt môn phái các loại tin tức, thuận tiện người chơi đối với môn phái tiến hành quản lý.
Điểm kích môn phái kết cấu
Người chơi có thể thông qua điểm kích nơi đây, vì trước mắt môn phái thiết trí một cái phù hợp chưởng môn, chưởng môn năng lực mạnh yếu, sẽ cửa đối diện hạ đệ tử cảm xúc tạo thành ảnh hưởng, thay đổi hoặc từ nhiệm chưởng môn cũng sẽ như thế.
Người chơi môn phái đạt tới động thiên quy mô lúc, có thể thành lập phân đường, đường chủ năng lực càng mạnh, phân đường đệ tử ích lợi cũng sẽ càng cao; Thiết trí phân đường sau cũng có thể thông qua kiến tạo, thiết lập phân đường khu vực, tại đệ tử tại phân đường khu vực bên trong, cũng sẽ thu hoạch được tăng thêm; Đường chủ từ nhiệm hoặc thay đổi cũng sẽ cửa đối diện hạ đệ tử tạo thành nhất định ảnh hưởng.
Điểm kích đệ tử liệt biểu
Người chơi có thể nhìn thấy cho nên nội môn đệ tử cùng đối ứng đệ tử sư thừa.
Người chơi có thể thông qua điểm kích X Khu trục đệ tử.
Điểm kích môn phái quan hệ
Người chơi có thể thông qua xem xét nên giao diện, hiểu rõ mình môn phái cùng cái khác môn phái quan hệ, độ thân thiện, lẫn nhau khuynh hướng chờ tin tức, để quy hoạch tự thân môn phái phương hướng phát triển.
Điểm kích đan hà động thiên tường tình
Người chơi có thể thông qua điểm kích tường tình, xem xét nào đó một môn phái cùng cái khác giữa các môn phái quan hệ, cùng môn phái thực lực, nắm giữ môn phái thực lực động tĩnh, có trợ giúp người chơi chế định khác biệt sách lược.
Điểm kích quan bế đan hà động thiên giao diện
Trở lên môn phái công năng cũng sẽ ở người chơi thể nghiệm trò chơi quá trình bên trong, phát huy trọng yếu tác dụng, người chơi cũng có thể thông qua sử dụng những công năng này phát triển mình môn phái cùng chế định khác biệt sách lược.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ phong thuỷ kiến trúc cùng không phải phong thuỷ kiến trúc khác nhau, cũng căn cứ thuộc tính đến điều tiết phong thuỷ.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét phong thuỷ loại kiến trúc
Xem xét trang trí loại kiến trúc
Xem xét bàn vuông phong thuỷ
Xem xét bàn vuông phụ cận phong thuỷ
Di động trang trí loại kiến trúc
Xem xét phong thuỷ biến hóa
Xem xét gian phòng phong thuỷ
Xem xét phong thuỷ kiến trúc
Xem xét gian phòng bố cục
Xem xét mở cửa hướng
Trong trò chơi, đại bộ phận sinh hoạt loại, công việc loại, môn phái loại, giải trí loại chờ kiến trúc bên trên, có kèm theo phong thuỷ kiến trúc nhãn hiệu lúc đều thuộc về phong thuỷ loại kiến trúc; Nên loại kiến trúc sẽ theo vị trí chỗ ở Ngũ Hành phân bố mà biến hóa, bị hoàn cảnh Ngũ Hành tương sinh, thì phong thuỷ càng tốt, trái lại cũng thế.
Trong trò chơi, như không có phong thuỷ kiến trúc nhãn hiệu, thì làm trang trí loại kiến trúc, loại này kiến trúc, đại đa số sẽ kế thừa tài liệu chính thuộc tính ngũ hành, từ đó ảnh hưởng chung quanh Ngũ Hành Hoàn cảnh, mà nên kiến trúc bản thân không nhận hoàn cảnh Ngũ Hành ảnh hưởng, cũng sẽ không có phong thuỷ thuộc tính.
Trong trò chơi, có một bộ phận kiến trúc sẽ tự mang thuộc tính nhãn hiệu, đương mang theo thuộc tính ngũ hành nhãn hiệu hoặc là không thuộc tính nhãn hiệu lúc, nên kiến trúc sẽ không nhận tài liệu chính thuộc tính ảnh hưởng, bởi vậy ảnh hưởng chung quanh Ngũ Hành Hoàn cảnh thì làm nên nhãn hiệu thuộc tính.
Cần người chơi chú ý chính là, trong trò chơi bộ phận kiến trúc, sẽ tự mang một cái mặt đất thuộc tính ngũ hành, cùng kiến trúc thuộc tính ngũ hành hoàn toàn khác biệt, như bếp lò mang theo Hỏa thuộc tính mặt đất, giếng nước mang theo Thủy thuộc tính mặt đất vân vân, bởi vậy cần người chơi đối phong thuỷ càng hiểu rõ sâu hơn cùng thăm dò.
Tông thước khối đá bàn vì Thổ thuộc tính phong thuỷ kiến trúc, bởi vậy lại nhận hoàn cảnh Ngũ Hành sinh khắc ảnh hưởng, mà tại phong thuỷ hình thức bên trong, biểu hiện màu vàng hoặc màu đỏ kiến trúc, là gió nước không tốt kiến trúc; Trước mắt kiến trúc phong thuỷ nhan sắc so sánh đỏ, hiển nhiên là nhận lấy khắc chế thuộc tính ngũ hành ảnh hưởng.
Ngô Đồng Mộc liệu là có Mộc thuộc tính vật phẩm, sẽ ảnh hưởng chung quanh Ngũ Hành Hoàn cảnh.
Ngô Đồng Mộc liệu đèn lồng là có Mộc thuộc tính trang trí loại kiến trúc, sẽ ảnh hưởng chung quanh Ngũ Hành Hoàn cảnh.
Điểm kích góc trái trên cùng phong thuỷ nút bấm rời khỏi phong thuỷ hình thức
Điểm kích lựa chọn tông thước khối đá bàn bên trái linh thạch đưa vật đài
Điểm kích lựa chọn tông thước khối đá bàn phía bên phải Ngô Đồng Mộc đèn lồng
Điểm kích dỡ bỏ nút bấm
Điểm kích di động nút bấm
Điểm kích cất đặt đến ra hiệu vị trí
Chờ đợi toàn bộ hoàn thành
Bởi vì đổi thành thành lửa thỏi đồng, lúc này đề cao chung quanh Hỏa thuộc tính hoàn cảnh.
Bởi vì thay đổi thành lửa đèn đồng lồng, lúc này đề cao chung quanh Hỏa thuộc tính hoàn cảnh.
Bởi vì Ngũ Hành Hoàn cảnh cải biến, lúc này tông thước khối đá bàn nhận Hỏa thuộc tính hoàn cảnh ảnh hưởng, có lợi cho Thổ thuộc tính tông thước khối đá bàn, bởi vậy phong thuỷ đã hướng tới tốt đẹp.
Người chơi tại trò chơi quá trình bên trong, có thể thông qua cải biến phong thuỷ kiến trúc hoàn cảnh Ngũ Hành, đến cải biến phong thuỷ xu hướng, mà kiến trúc phong thuỷ lại ảnh hưởng gian phòng phong thuỷ.
Người chơi có thể thông qua xem xét phong thủy của nơi này biểu thị, nhìn thấy gian phòng phong thuỷ là từ nhiều loại nhân tố chỗ cấu thành.
Trong phòng tất cả phong thuỷ kiến trúc phong thuỷ sẽ ảnh hưởng gian phòng phong thuỷ, mà tất cả phong thuỷ kiến trúc giá trị trung bình quyết định gian phòng phong thuỷ.
Gian phòng bố cục quá chen chúc cùng quá trống trải đều sẽ ảnh hưởng gian phòng phong thuỷ.
Căn cứ gian phòng công năng khác biệt, mở cửa hướng, nhiều cánh cửa chờ cũng sẽ ảnh hưởng gian phòng phong thuỷ; Nơi này lấy phòng ngủ làm thí dụ, bởi vậy nên gian phòng chính xác mở cửa phương hướng là tọa bắc triều nam, môn hẳn là kiến thiết ở phía dưới; Mà cái khác loại hình gian phòng hướng, phong thuỷ chờ, đều có thể thông qua trợ giúp hệ thống ( Phím tắt F10) Tiến hành xem xét.
Ở trong game, người chơi còn có thể thông qua điểm kích phía bên phải trợ giúp ( Phím tắt F10) Nút bấm, thẩm tra Ngũ Hành trong phong thủy gian phòng phong thuỷ, hiểu rõ càng có nhiều quan phong thuỷ cụ thể quy tắc.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ nội môn gian phòng hạch tâm nhu cầu, cùng như thế nào thỏa mãn nội môn gian phòng phong thuỷ.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét gian phòng thuộc tính ngũ hành
Chờ đợi kiến tạo hoàn thành
Thiết trí thuộc về
Bày ra ngọn đèn
Điểm kích lựa chọn nội môn đệ tử
Nên đệ tử công pháp thuộc tính là Kim thuộc tính, mà căn cứ Ngũ Hành sinh khắc quy tắc, chúng ta cần cho nên đệ tử an bài một cái Thổ thuộc tính gian phòng.
Nên gian phòng có rất cao Hỏa thuộc tính, cùng nên đệ tử công pháp thuộc tính thành khắc chế quan hệ, không thích hợp cho nên đệ tử làm nội môn phòng.
Nên gian phòng có rất cao Thổ thuộc tính, cùng nên đệ tử công pháp thuộc tính thành tương sinh quan hệ, càng thích hợp cho nên đệ tử làm nội môn phòng.
Điểm kích góc trái trên cùng phong thuỷ nút bấm rời khỏi phong thuỷ hình thức
Nội môn đệ tử gian phòng lựa chọn, tuân theo Ngũ Hành sinh khắc nguyên tắc, tận lực lựa chọn đối nội môn đệ tử thuộc tính tương sinh khu vực kiến tạo gian phòng.
Bởi vì nên đệ tử thuộc tính ngũ hành vì kim, thích hợp tại Thổ thuộc tính tương đối phong phú Ngũ Hành Hoàn cảnh hạ tu hành; Mà phong thuỷ loại kiến trúc cần phối hợp tương sinh trang trí loại kiến trúc; Bởi vậy chúng ta tại tài liệu chính lựa chọn bên trên dùng Kim thuộc tính tương đối phù hợp, dạng này có thể bố trí đại lượng Thổ thuộc tính trang trí loại kiến trúc, để đạt tới tương sinh mục đích.
Điểm kích lựa chọn thỏi sắt
Điểm kích cất đặt đến bản thiết kế ra hiệu vị trí
Sử dụng con chuột phải khóa hủy bỏ kiến tạo hình thức
Điểm kích lựa chọn giường sắt
Trong trò chơi tu luyện điểm không chỉ có thể dùng giường, còn có thể dùng bồ đoàn hoặc là pháp tòa làm tu luyện điểm, tài liệu chính lựa chọn bên trên ứng với nội môn đệ tử công pháp thuộc tính bảo trì nhất trí.
Điểm kích trang trí phân trang, tiến vào sinh hoạt kiến trúc phân loại
Điểm kích lựa chọn tài liệu chính tông thạch
Điểm kích đồ dùng trong nhà phân loại
Điểm kích bình hoa
Điểm kích lư hương
Nội môn đệ tử gian phòng chủ yếu phong thuỷ kiến trúc làm giường, bồ đoàn, pháp tòa chờ, mà bao hàm cái này phong thuỷ kiến trúc gian phòng hướng, bình thường vì tọa bắc triều nam phòng ngủ loại hình; Nội môn thiết kế nội thất hạch tâm là dùng tương sinh thuộc tính vật liệu trang trí loại kiến trúc, cùng nội môn đệ tử công pháp thuộc tính tương sinh; Như đất thuộc tính ngọn đèn sinh Kim thuộc tính công pháp nội môn đệ tử, liền dùng Kim thuộc tính vật liệu làm tu luyện điểm dạy học bên trong lấy giường làm thí dụ ).
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào cùng hành thương giao dịch, cùng hiểu rõ một chút cùng hành thương có quan hệ cần phải nói rõ.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét hành thương tin tức
Quy hoạch khu giao dịch
Chuẩn bị đợi vật phẩm giao dịch
Cùng hành thương giao dịch
Xem xét giao dịch giao diện
Điểm kích bên trái hành thương đến tin tức
Trong trò chơi, hành thương sẽ không định kỳ đến đây người chơi môn phái, người chơi có thể thông qua cùng nó hỗ động, từ đó giao dịch vật tư; Giao dịch tiền tệ chủ yếu vì linh thạch, đương nhiên cũng có thể dùng đồng giá vật phẩm tiến hành trao đổi; Mà mỗi lần trước khi giao dịch, cần người chơi chuẩn bị kỹ càng cần giao dịch vật tư.
Điểm kích khu vực phân trang, tiến vào khu vực kiến trúc phân loại
Tại chỉ định khu vực, để người chơi lôi kéo ra một mảnh khu giao dịch
Chọn trúng linh thạch
Điểm kích hạ khay bên trong khu giao dịch
Chờ đợi vật phẩm chuyển qua khu giao dịch
Hành thương mỗi lần đến, đều sẽ mang theo đại lượng vật tư, bởi vậy người chơi có thể lành nghề thương đến trước, chuẩn bị từ trước tốt cần giao dịch vật phẩm, để tránh bỏ lỡ giao dịch thời gian.
Điểm kích lựa chọn hành thương
Điểm kích giao dịch
Chờ đợi đệ tử tiến về giao dịch
Nơi này là hành thương mang vật tư.
Người chơi nhưng sử dụng Phím tắt đối số lượng khá nhiều vật tư tiến hành đại lượng thao tác.
Nơi này là người chơi môn phái khu giao dịch vật tư.
Nơi này là ngay tại giao dịch vật tư, góc trái trên cùng là hành thương ngay tại tham dự giao dịch vật tư giá trị, góc trên bên phải là người chơi môn phái ngay tại tham dự giao dịch vật tư giá trị, đương song phương giá cả phù hợp lúc, người chơi có thể thông qua điểm kích phía dưới xác định nút bấm, hoàn thành giao dịch.
Hành thương mỗi lần đến lúc, sẽ dừng lại một đoạn thời gian, bởi vậy người chơi có thể phân nhiều lần giao dịch; Nhưng cần người chơi chú ý chính là, như hành thương vẫn lạc tại người chơi môn phái, mặc dù sẽ thu hoạch được lần này tất cả vật tư, nhưng là hành thương sẽ không lại đến đây người chơi môn phái giao dịch, bởi vậy còn xin người chơi nghĩ lại mà làm sau.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ thiên hạ địa điểm cùng thiên hạ giao diện, cũng nắm giữ như thế nào cùng những địa điểm này tiến hành hỗ động.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét địa điểm
Xem xét bí văn
Xem xét đệ tử
Xem xét khuếch trương
Điều động lịch luyện
Điều động đóng quân
Xem xét thăm dò độ
Điểm kích mở ra thiên hạ giao diện
Đương người chơi có được nội môn đệ tử sau, có thể thông qua thiên hạ giao diện, đem đệ tử điều động đến những địa điểm này bên trong tiến hành lịch luyện, mà lịch luyện quá trình bên trong, sẽ gặp phải nhiều mặt bí văn, cũng từ đó thu hoạch các loại ban thưởng cùng vật tư.
Điểm kích dưới góc phải bí văn nút bấm
Người chơi ở trong game gặp được bí văn lúc, liền sẽ ở đây biểu hiện ngay tại phát sinh bí văn, điểm kích những này bí văn, ống kính liền sẽ nhảy chuyển tới bí văn sở tại địa.
Điểm kích dưới góc phải đệ tử nút bấm
Người chơi ở trong game, nếu có điều động đệ tử đi nơi nào đó lịch luyện hoặc đóng quân, sẽ biểu hiện ở chỗ này; Đương người chơi cần triệu hồi đệ tử lúc, có thể thông qua điểm kích triệu hồi nút bấm triệu hồi.
Điểm kích góc trái trên cùng khuếch trương nút bấm, tiến vào khuếch trương giao diện
Trên bản đồ tất cả thế lực đều có riêng phần mình phạm vi thế lực, thế lực khác nhau phạm vi, thế lực nhan sắc không giống nhau; Người chơi có thể thông qua nhiều loại phương thức mở rộng phạm vi thế lực của mình, mà trung lập địa khu thường thường là tốt nhất vào tay địa khu.
Điểm kích góc trái trên cùng tình báo nút bấm, rời khỏi khuếch trương giao diện
Thông qua vừa mới thiên hạ giao diện giới thiệu, chúng ta đã có khá nhiều hỗ động cách chơi, tiếp xuống để chúng ta tìm hiểu một chút địa điểm.
Điểm kích nam bình phong thôn
Điểm kích lịch luyện
Nên đệ tử trước khi đến mục tiêu địa điểm lịch luyện lúc, tốn thời gian dài ngắn cùng nên đệ tử cảnh giới, lịch luyện tốc độ chờ thuộc tính có quan hệ; Đồng thời người chơi có thể đồng thời sai khiến nhiều cái đệ tử tiến về mục tiêu địa điểm tiến hành lịch luyện.
Điểm kích lựa chọn một đệ tử
Điểm kích tốt
Điểm kích đóng quân
Nơi này có thể nhìn thấy trước mắt địa điểm thăm dò độ, người chơi thông qua lịch luyện cùng đóng quân đều có thể dần dần tăng lên nơi đó thăm dò thăm dò độ, đương thăm dò độ đề cao lúc, biết giải khóa chung quanh ẩn tàng địa điểm; Mà trăm phần trăm thì biểu thị trước mắt địa điểm, đã bị thăm dò hoàn tất.
Tại hiểu rõ như thế nào lịch luyện cùng đóng quân về sau, người chơi liền có thể tiến về thiên hạ địa điểm bên trong thu hoạch các loại trân quý tài nguyên, phát hiện thú vị bí văn, hoặc là bái phỏng môn phái khác vân vân.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào thành lập một cái đại diện điểm, cũng nắm giữ như thế nào quản lý đại diện điểm.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Mở ra vào ở giao diện
Xem xét Lĩnh Nam đại diện điểm
Xem xét thế lực quản lý giao diện
Tuyên bố chính sách
Nhận lấy vật tư
Đề cao chú ý độ
Xem xét đại diện điểm giao diện
Xử lý bố thí sự kiện
Xem xét sự kiện kết quả
Xử lý đặc thù sự kiện
Điểm kích Phong thành
Người chơi điều động ngoại môn đệ tử vào ở đại diện điểm trước đó, cần trước thỏa mãn nhất định nhu cầu.
Điểm kích Lĩnh Nam
Đương ngoại môn đệ tử vào ở đại diện điểm sau khi hoàn thành, biết giải khóa càng nhiều đại diện điểm công năng cùng kiến trúc.
Điểm kích quan bế Lĩnh Nam giao diện
Điểm kích quan bế thiên hạ giao diện
Đương người chơi có được đại diện điểm về sau, liền có thể đối đại diện điểm tiến hành tương ứng quản lý.
Điểm kích phía bên phải thế lực nút bấm
Nơi này đem biểu hiện trong trò chơi tất cả đại diện điểm, mà chỉ có người chơi đã điều động vào ở đại diện điểm, mới có thể thông qua nên giao diện tiến hành quản lý thao tác; Mỗi cái đại diện điểm một chút chủ yếu tin tức đều thông qua nơi này tiến hành nhanh chóng tìm đọc; Mà điểm kích bên trái đồ tiêu có thể nhanh chóng mở ra đại diện điểm giao diện, xem xét càng thêm tình huống cụ thể.
Điểm kích lao động
Mỗi cái đại diện điểm đều có thể thiết trí độc lập địa phương chính sách, mà gặp được đặc thù sự kiện lúc, chính sách lựa chọn thường thường cùng lực ảnh hưởng, điểm tính ngưỡng, nhân khẩu vân vân móc nối.
Điểm kích bố thí
Mỗi cái đại diện điểm đều có độc lập nhà kho, người chơi mỗi cách một đoạn thời gian, liền có thể thông qua nhận lấy nút bấm, thu lấy nơi đó vật tư, nhưng là cần thiết phải chú ý nhà kho có lưu trữ hạn mức cao nhất.
Điểm kích nhận lấy
Có khi đề cao chú ý độ là gia tăng nên đại diện chút chuyện kiện phát sinh tần suất một cái phương pháp tốt, nhưng là tiêu hao tài nguyên cũng sẽ càng nhiều.
Điểm kích chú ý
Nơi này đem biểu hiện người chơi khống chế đại diện điểm chủ yếu tin tức, như hạch tâm người đại diện, chủ yếu kiến trúc, sản xuất, nhà kho vân vân.
Điểm kích bên trái người đại diện nút bấm
Nơi này đem biểu hiện người chơi khống chế đại diện điểm người đại diện tin tức, như người đại diện tổng thuộc tính, đại diện đệ tử vân vân.
Điểm kích bên trái tín ngưỡng nút bấm
Nơi này đem biểu hiện người chơi khống chế đại diện điểm tín ngưỡng tình huống, như nơi đó tín ngưỡng lưu phái, điểm tính ngưỡng, pho tượng, tổng nhân khẩu vân vân.
Điểm kích quan bế thế lực quản lý giao diện
Đương phát sinh đại diện chút chuyện kiện lúc, người chơi có thể thông qua phía bên phải cửa sổ nhỏ xem xét sự kiện, nếu như người chơi tại đếm ngược kết thúc trước, xử lý xong thành sự kiện, thì sẽ cho cùng nhất định ban thưởng.
Điểm kích phía bên phải xem xét sự kiện nút bấm
Người chơi nhưng căn cứ văn bản nhắc nhở, lựa chọn phù hợp phương thức giải quyết, giải quyết hiệu quả bình thường cùng đại diện điểm đệ tử thuộc tính có quan hệ.
Điểm kích lựa chọn gỗ thô
Đương người chơi giải quyết xong sự kiện lúc, chính sách khung liền không còn biểu hiện dấu chấm than.
Bố thí sự kiện sau khi hoàn thành bắn ra sự kiện khung
Điểm kích xem xét kết quả
Đương người chơi thành công hoàn thành sự kiện lúc, sẽ gia tăng đại diện hơi lớn lượng tín đồ; Tín đồ càng nhiều, đối với đại diện điểm khuếch trương càng có lợi.
Điểm kích biết
Điểm kích bên trái bắn ra tin tức Dạy học miếu phát sinh tai nạn: Địa chấn
Người chơi có thể thông qua bên trái bắn ra tin tức, nhanh chóng xem xét đại diện điểm ngay tại phát sinh đặc thù sự kiện.
Người chơi cần tại đếm ngược kết thúc trước, thỏa mãn phía dưới nhu cầu; Chỉ có tại đếm ngược kết thúc trước thỏa mãn nhu cầu, mới tính hoàn thành sự kiện, như chưa hoàn thành sự kiện, thì sẽ tổn thất nhất định tín đồ; Người chơi cũng có thể thông qua lịch luyện, gia tốc hoàn thành đặc thù sự kiện.
Đại diện điểm có khi sẽ phát sinh một chút đặc thù sự kiện, cần người chơi đi xử lý, xử lý thoả đáng thì sẽ thu hoạch được đại lượng lực ảnh hưởng; Ảnh hưởng lực mở rộng, có lợi cho người chơi gia tốc khuếch trương phạm vi thế lực, tăng lên đại diện điểm đẳng cấp vân vân; Đại diện điểm cũng có thể vì người chơi môn phái mang đến đại lượng ích lợi, như địa điểm sản xuất, mời chào đệ tử, thu hoạch tín ngưỡng vân vân.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào cùng cái khác môn phái tiến hành lẫn nhau, cũng thông qua những môn phái kia tiến hành giao dịch vãng lai.
Bái sơn Thục Sơn
Hoàn thành môn phái nhiệm vụ
Xem xét môn phái giao dịch vật
Lần nữa nếm thử giao dịch
Điểm kích lựa chọn Thục Sơn
Điểm kích bái sơn
Người chơi cần thông qua cho môn phái đưa lễ gặp mặt, hoàn thành bái sơn; Bởi vậy tốt nhất sớm kế hoạch xong khu giao dịch, cũng lựa chọn kĩ càng phù hợp giao dịch vật; Người chơi thông qua bái sơn sau mới có thể giải tỏa càng nhiều nội dung.
Điểm kích cầm phổ
Đương bắn ra môn phái nhiệm vụ nhắc nhở lúc, người chơi có thể thông qua tại khuếch trương giao diện tặng cùng nhu cầu vật phẩm.
Đương phát động môn phái nhiệm vụ lúc, khuếch trương nút bấm bên trên sẽ xuất hiện dấu chấm hỏi đánh dấu, đại biểu người chơi có thể cho môn phái khác giúp cho trợ giúp, này lại thu hoạch được nhất định môn phái ân tình.
Nơi này đem biểu hiện này môn phái cần thiết cầu nhiệm vụ vật phẩm, người chơi cần đem chuẩn bị xong vật phẩm đặt ở khu giao dịch mới có thể cấp cho.
Điểm kích cấp cho
Điểm kích Trường Sinh đan
Người chơi có thể thông quá nhiều loại đường tắt, gia tăng môn phái ân tình, quan hệ này đến về sau cùng này môn phái giao dịch; Bình thường tới nói, môn phái ân tình điểm số càng cao, càng có lợi.
Người chơi có thể thông qua nơi này xem xét có thể kết giao dễ loại hình; Biểu hiện màu đỏ vật phẩm, đại biểu cho người chơi cùng trước mắt môn phái ân tình điểm số quá thấp, trước mắt không cách nào giao dịch cái này vật phẩm.
Điểm kích đạo cụ cột tiến hành co lại thả
Người chơi có thể thông qua điểm kích co lại thả cột, xem thêm có thể kết giao dễ chủng loại, như thuê pháp bảo, xin giúp đỡ Kim Đan kỳ đệ tử vân vân.
Điểm kích bên trái môn phái đạo cụ Nhân sâm đỏ
Điểm kích phía bên phải người chơi đạo cụ Linh huyết phù
Điểm kích nếm thử giao dịch
Tại môn phái giao dịch bên trong, người chơi nhưng đa lợi dụng nếm thử giao dịch phương thức, dự đoán đối phương vật phẩm giá trị, cái này có thể có trợ giúp người chơi tại giao dịch lúc dùng giá cả thích hợp mua vật phẩm.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào tiến vào địa điểm, cũng tiến hành địa đồ thăm dò.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét thuộc về
Mua thông hành quyền
Xem xét tiến vào
Tiến vào địa đồ
Di động thăm dò
Ẩn nấp thăm dò
Nhặt vật phẩm
Rời đi địa đồ
Điểm kích năm sen núi
Nơi này có thể nhìn thấy trước mắt địa điểm thế lực thuộc về; Có thuộc về quyền địa điểm, cần đi đầu thu hoạch được nên thế lực thông hành quyền, mới có thể tiến về lịch luyện hoặc đóng quân.
Người chơi có thể thông qua mua thông hành quyền, sớm giải tỏa tại này môn phái hạ tất cả địa điểm tự do thông hành quyền lợi, cái này có trợ giúp người chơi tiến về thăm dò môn phái hoặc môn phái hạ cái khác địa điểm.
Điểm kích bên trái môn phái quyền hạn Thông hành quyền
Điểm kích phía bên phải người chơi đạo cụ Địa Mẫu linh dịch
Tại thiên hạ giao diện bên trong màu đỏ khu vực đại biểu cho người chơi không cách nào tiến vào thế lực khu vực; Người chơi có thể thông qua mua thông hành quyền, giải tỏa nên thế lực thuộc về khu vực tiến vào quyền hạn, đương giải tỏa quyền hạn về sau, nên khu vực lại biến thành bình thường nhan sắc, mang ý nghĩa người chơi có thể đi vào nơi đó điểm cũng tiến hành thăm dò.
Trong trò chơi đại bộ phận địa điểm, đều có thể thông qua điều động đã tại nơi đó đóng quân đệ tử, tiến vào tràng cảnh bên trong tiến hành thăm dò.
Điểm kích tiến vào
Người chơi có thể thông qua điều động ngay tại nơi đó đóng quân đệ tử, tiến vào tràng cảnh địa đồ.
Người chơi có thể thông qua sử dụng V Khóa tiến hành di động, cũng thăm dò tràng cảnh địa đồ.
Thông qua Phím tắt {0} , nhanh chóng tăng lên đến hai ngăn tốc độ
Thông qua Phím tắt {0} , nhanh chóng tiến vào thăm dò trạng thái
Điểm kích con chuột phải khóa, hủy bỏ liên tục di động trạng thái
Chờ đợi di động
Điểm kích ẩn nấp chỉ lệnh, tiến vào ẩn nấp trạng thái
Đương ở vào tiềm hành trạng thái dưới đệ tử, trên thân con mắt đánh dấu vì màu đỏ lúc, đại biểu có khá lớn tỉ lệ bị người khác phát hiện; Đương con mắt đánh dấu là màu vàng lúc, đại biểu nhỏ bé tỉ lệ bị người khác phát hiện; Màu trắng đại biểu sẽ không bị người khác phát hiện; Không có con mắt đại biểu nơi đây không người để ý nên đệ tử hành tung.
Điểm kích di động đến ra hiệu vị trí
Bị phát hiện tỉ lệ cùng trước mắt đệ tử căn cốt, cảm giác có khá lớn quan hệ; Mà cùng chung quanh cái khác nhân vật khoảng cách xa gần, song phương chênh lệch cảnh giới cũng sẽ có ảnh hưởng.
Đáng giá người chơi chú ý chính là, không phải tất cả địa đồ đều là an toàn, tại một ít trong địa đồ, cũng sẽ có đối địch mục tiêu hoặc thế lực xuất hiện; Mà thăm dò quá trình bên trong, cũng có một chút tràng cảnh vật phẩm hoặc kiến trúc có thể tiến hành hỗ động; Người chơi có thể thông qua những này hỗ động phương thức, thăm dò càng nhiều cách chơi; Nhưng là cần thiết phải chú ý chính là, tiềm hành hình thức hạ nhặt môn phái khác vật phẩm, bị phát hiện về sau hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Điểm kích nhặt chỉ lệnh, tiến vào nhặt trạng thái
Điểm kích lựa chọn nhặt vật phẩm Phản nghịch đao
Chờ đợi nhặt phản nghịch đao vật phẩm
Đương người chơi nhặt vật phẩm lúc, sẽ biểu hiện đến cái này bảng bên trên, một người đệ tử nhiều nhất mang theo sáu loại vật phẩm; Đương nhặt đến không cần vật phẩm lúc, có thể điểm kích thanh vật phẩm bên trong đối ứng đồ tiêu, cũng đem vứt bỏ; Nhặt vật phẩm sẽ tại đệ tử an toàn trở về môn phái sau thu hoạch được.
Điểm kích ẩn nấp chỉ lệnh, giải khai ẩn nấp trạng thái
Người chơi có thể thông qua điểm kích rời đi thoát ly trước mắt tràng cảnh địa đồ, cũng trở về môn phái, điều kiện tiên quyết là đệ tử cần ở vào trạng thái an toàn; Nếu như đệ tử ở vào trạng thái chiến đấu, thì không cách nào cách lúc mở màn cảnh địa đồ; Hoặc là nhận tử vong uy hiếp lúc, cũng sẽ bị cưỡng chế cách lúc mở màn cảnh địa đồ.
Trong trò chơi cái khác địa điểm mặc dù đều có khác biệt, nhưng là thăm dò phương thức là giống nhau, bởi vậy cái khác địa đồ thăm dò cần người chơi tỉ mỉ hơn, càng chú ý thăm dò, nhất định phải cẩn thận những cái kia tiềm ẩn nguy hiểm hoặc kỳ ngộ.
Tiến giai thiên
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ cơ sở phương thức chiến đấu, cùng một chút chiến đấu trung bình dùng thao tác.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Đánh giết cùng không phải đánh giết hình thức
Tự động phòng ngự hình thức
Thoát ly chiến đấu
Lựa chọn như thế nào nhiều người tiến công
Di động công kích
Nhân viên chiến đấu thay thế
Xem xét phía dưới thanh trạng thái bên trái đánh bại hình thức.
Xem xét phía dưới thanh trạng thái bên trái phòng ngự hình thức.
Xem xét phía dưới thanh trạng thái bên trái nhanh chóng thoát chiến.
Trở lên là chiến đấu trung bình dùng mấy loại thao tác hình thức, đương nhiên còn có cái khác thao tác hình thức, người chơi nhưng tại trò chơi lúc, tự hành nếm thử cùng thăm dò.
Đè lại con chuột trái khóa kéo lấy khung tuyển trong phòng các đệ tử
Sử dụng Phím tắt {0} Tuyên bố tiến công chỉ lệnh
Tuyên bố chỉ lệnh công kích đến Yêu thú
Sử dụng Phím tắt {0} Tuyên bố di động chỉ lệnh
Người chơi có thể thông qua một bên di động một bên công kích phương thức, tiến hành lôi kéo tác chiến, tại một ít thời điểm, thậm chí có thể thay đổi chiến cuộc.
Điểm kích chiến đấu bầy bên trong Thụ thương đệ tử
Điểm kích thoát ly chiến đấu
Di động đến Môn phái bên trong tương đối an toàn vị trí
Trong quá trình chiến đấu, người chơi có thể đem thụ thương đệ tử thông qua thoát chiến phương thức thoát ly chiến đấu, cũng rút lui đến địa phương an toàn, lấy bảo hộ phe mình sinh lực.
Điểm kích không phải chiến đấu bầy bên trong một nội môn đệ tử  
Trong quá trình chiến đấu, người chơi có thể thay đổi biên đội bên trong đệ tử, đạt tới tiếp tục tác chiến mục đích, đương nhiên người chơi cũng có thể chế định nhiều cái biên đội, thay phiên chiến đấu hoặc tiếp tế.
Trong chiến đấu, người chơi có thể căn cứ trước mắt chiến cuộc, sử dụng các loại khác biệt thao tác, làm chiến cuộc càng có khuynh hướng đối phe mình có lợi, từ đó bảo hộ môn phái không bị diệt môn.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào tự hành biên tập trận pháp, cũng phối trí trận pháp thành viên tiến hành kết trận.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Mới xây trận pháp
Xem xét trận pháp ước định cùng phối trí nhân viên
Tiến hành kết trận
Kết trận bảng giới thiệu vắn tắt
Đương người chơi thông qua trong trò chơi những phương thức khác thu hoạch được trận pháp, trận nhãn hoặc là trận trụ cột lúc, có thể thông qua nơi đây mới xây hoặc là xem xét trận pháp.
Điểm kích trận pháp
Nơi này đem ghi chép người chơi có tất cả trận đồ, cũng thông qua điểm kích xem xét hoặc là sửa chữa trận pháp phối trí.
Điểm kích Mới xây trận đồ
Điểm kích lựa chọn một cái Trận nhãn khung
Điểm kích lựa chọn trận trụ cột Huyền Cương giấu đi mũi nhọn
Người chơi đang biên tập trận pháp lúc, cần trước phối trí một cái trận trụ cột, trận trụ cột có thể kết nối cái khác trận nhãn, trận trụ cột chỉ có thể tồn tại một cái.
Điểm kích lựa chọn trận nhãn Kiếm
Người chơi đang biên tập trận pháp lúc, có thể thông qua phối trí trận nhãn, đến kết nối đối ứng trận pháp huyền cơ, chính xác kết nối trận nhãn huyền cơ lúc, tương liên bộ phận sẽ biểu hiện lục sắc; Như bây giờ trận nhãn huyền cơ Kiếm Thì làm chính xác kích hoạt.
Đương người chơi biên tập trận đồ tồn tại có không bị chính xác kết nối trận nhãn lúc, thì sẽ biểu hiện là không trọn vẹn trận đồ, mà không trọn vẹn trận đồ không cách nào mở ra kết trận.
Đương người chơi biên tập trận đồ đạt đến trận pháp chân ý kích hoạt điều kiện lúc, thì sẽ thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính, khác biệt trận trụ cột, có được khác biệt trận pháp chân ý.
Đương người chơi biên tập tốt trận pháp sau, cần thông qua điểm kích bảo tồn, đến bảo tồn mới xây trận pháp.
Điểm kích trở về
Đương người chơi biên tập cũng bảo tồn tốt một cái hoàn chỉnh trận pháp sau, liền có thể vì trận pháp này phối trí nhân viên thích hợp, làm kết trận trước chuẩn bị.
Điểm kích Phối trí dạy học
Điểm kích phía bên phải bố cục phối trí nút bấm
Điểm kích lựa chọn cái thứ nhất Dạy học
Người chơi có thể cho mỗi cái trận trụ cột cùng trận nhãn phân phối nội môn đệ tử, mà trong trận pháp, từ trận nhãn đến trận trụ cột con đường bên trong, mỗi khi đi qua một lần tương sinh, trận pháp huyền cơ hiệu quả sẽ bị mở rộng, trái lại cũng thế.
Điểm kích trận trụ cột
Trận pháp có được chín loại khác biệt tương quan thuộc tính, người chơi có thể thông qua xem xét bên trái trận pháp ước định tiến hành xem xét.
Điểm kích phía bên phải bảo tồn nút bấm
Điểm kích góc trên bên phải quan bế
Người chơi tại hoàn thành trận pháp biên tập cũng phối trí tốt nhân viên tương quan sau, liền có thể thông qua kết trận đến kích hoạt trận pháp này.
Điểm kích lựa chọn đệ tử
Chỉ có ở vào trận trụ cột đệ tử mới có kết trận năng lực, đương vị tại cái khác trận nhãn đệ tử đều ở vào cùng một tràng cảnh bên trong, đồng thời trạng thái khỏe mạnh, liền có thể dựa theo phối trí tốt trận pháp kết trận.
Điểm kích kết trận
Tại kết trận trước, người chơi có thể thông qua xem xét trận pháp tường tình, lần nữa xác định kết trận sau hiệu quả thực tế cùng thuộc tính tăng thêm.
Chờ đợi kết trận hoàn thành
Nơi này sẽ biểu hiện trước mắt trận pháp tất cả trận pháp kỹ năng, mỗi loại kỹ năng có riêng phần mình khác biệt tác dụng.
Nơi này sẽ biểu hiện trước mắt trận trụ cột đệ tử pháp thuật kỹ năng.
Người chơi có thể thông qua nơi này chỉ lệnh, đối với trận pháp tuyên bố các loại thao tác mệnh lệnh.
Điểm kích câu tuyển tiêu điểm
Người chơi có thể thông qua câu tuyển tiêu điểm, có thể tùy thời chú ý đến trận pháp vận hành trạng thái, có trợ giúp trong quá trình chiến đấu kịp thời điều chỉnh trận pháp.
Người chơi có thể thông qua tự hành sắp xếp tổ hợp, phối trí thích hợp hơn trận pháp cường đại hơn, thậm chí khống chế thượng cổ trận pháp vân vân; Mà khác biệt trận pháp cũng có khác biệt hiệu quả, cần người chơi tự hành thăm dò cùng khai quật; Bởi vậy dạy học bên trong đối cái khác trận pháp biên tập, cũng không còn từng cái nêu ví dụ nói rõ.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ thần bí hang động mang đến ảnh hưởng, cùng làm dùng phong thuỷ trấn vật trấn áp thần bí hang động.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Thần bí hang động giới thiệu vắn tắt
Bày ra phong thuỷ trấn vật
Đương người chơi môn phái đạt tới nhất định trò chơi số trời sau, sẽ xuất hiện một cái đặc thù bí văn, lúc này sẽ ở ngươi chơi môn phái trên bản đồ ngẫu nhiên địa điểm tạo ra một cái thần bí hang động, mà thần bí trong huyệt động đang chìm ngủ một đầu giao long; Người chơi có thể dùng các loại thủ đoạn, đối tiến hành xử lý; Trong đó thường thấy nhất thủ đoạn một trong, là sử dụng phong thuỷ trấn vật để gian phòng đại cát phương thức đến trấn áp thần bí hang động.
Thần bí hang động phương thức xử lý có bao nhiêu loại, nhưng là đối với trong trò chơi hậu kỳ lúc vẫn như cũ không có nắm chắc các người chơi, có thể lựa chọn dùng phong thuỷ trấn áp phương thức đến ứng đối, mà cái khác phương thức xử lý còn cần người chơi đối trò chơi có càng sâu lý giải, bởi vậy không ở chỗ này lắm lời.
Bị giám định qua phong thuỷ trấn vật, sẽ có tương quan kỹ càng giới thiệu, người chơi cần căn cứ giới thiệu miêu tả, bày ra đến nơi thích hợp, mới có thể chính xác kích hoạt phong thuỷ trấn vật, phong thuỷ trấn vật kích hoạt sau, sẽ trực tiếp làm gian phòng đại cát.
Điểm kích lựa chọn Phong thuỷ trấn vật Linh Tinh
Tại bày ra phong thuỷ trấn vật quá trình bên trong, người chơi có thể thông qua nơi đây quan sát gian phòng phong thuỷ biến hóa.
Đương phong thuỷ trấn vật vị trí hoàn cảnh phù hợp miêu tả lúc, lại biểu hiện phù hợp, có thể làm gian phòng đại cát, mà đại cát gian phòng có thể trấn áp thần bí hang động.
Đương người chơi thành công trấn áp thần bí hang động lúc, liền có thể hữu hiệu trấn áp ngủ say trong huyệt động giao long, mà người chơi có thể lợi dụng khoảng thời gian này, mau chóng tăng lên đệ tử năng lực, từ đó sớm ngày tiêu diệt nó.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ tra như thế nào nhìn cổ thú BOSS Cơ bản tin tức, cũng lợi dụng những tin tức này cùng cổ thú BOSS Triển khai chiến đấu.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Hiểu rõ cổ thú BOSS
Xem xét giao long các bộ vị diện tấm
Xem xét đệ tử pháp bảo thuộc tính
Điểm kích phía bên phải mở ra dị văn
Điểm kích cổ thú
Điểm kích giao long
Người chơi thông qua trong trò chơi đường tắt giải tỏa cổ thú dị văn về sau, có thể thông qua nơi này xem xét BOSS Tương quan kỹ năng tư liệu.
Từ nơi này có thể nhìn thấy, giao long vì Thủy thuộc tính, Thổ thuộc tính công kích mới có thể đối tạo thành càng nhiều tổn thương.
Quan bế dị văn cửa sổ
Cái khác loại hình cổ thú BOSS, người chơi có thể thông qua trong trò chơi cách khác thu hoạch, bởi vậy không còn lắm lời.
Điểm kích tiêu điểm
Người chơi có thể thông qua câu tuyển tiêu điểm, đến tùy thời thu hoạch được giao long các bộ vị linh khí tình trạng, từ đó chế định tương ứng tác chiến bố trí.
Điểm kích mở ra đạo cụ trang bị bảng
Căn cứ trước mặt tư liệu, chúng ta có thể đeo Thổ thuộc tính pháp bảo đến công kích giao long.
Điểm kích quan bế đạo cụ trang bị bảng
Điểm kích nhân vật bảng bên trái công kích nút bấm
Người chơi có thể thông qua công kích lựa chọn cần tập kích bộ vị, từ đó nhanh chóng phá hư giao long cái nào đó bộ vị.
Bởi vì mỗi cái người chơi thao tác cùng mạch suy nghĩ đều không giống nhau, bởi vậy tấu chương dạy học không đối chiến đấu chi tiết tiến hành kỹ càng chỉ đạo, người chơi có thể tại trò chơi quá trình bên trong tiến hành thể nghiệm;BOSS Lại bị đánh bại sau, sẽ lưu lại khác biệt thi thể hài cốt, người chơi có thể thông qua khai thác thi thể hài cốt, đến thu hoạch được chiến lợi phẩm;BOSS Bị phá hư thân thể bộ vị càng nhiều, đạt được chiến lợi phẩm cũng sẽ gia tăng.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trong trò chơi như thế nào tại cực kỳ gian khổ hoàn cảnh hạ, nhanh chóng thu hoạch đồ ăn.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Sử dụng tuần hoàn lịch luyện thu hoạch đồ ăn
Đương người chơi đồ ăn dự trữ không đủ lúc, sẽ bắn ra này tin tức nhắc nhở.
Đương đồ ăn dự trữ không đủ lúc, có thể sẽ dẫn đến người chơi môn phái môn hạ đệ tử vì vậy mà dần dần chết đói, lúc này cần người chơi đối với cái này tình huống khẩn cấp làm ra đối sách tương ứng, tỉ như đi thiên hạ lịch luyện thu hoạch đồ ăn.
Nam bình phong thôn là khoảng cách người chơi môn phái gần nhất nguyên liệu nấu ăn sản xuất địa điểm.
Điểm kích lựa chọn một người đệ tử khác
Có thể thông qua hoạt động đầu đến tiến hành tự động lịch luyện số lần điều chỉnh.
Người chơi có thể để nhiều tên nội môn đệ tử đồng thời đi ra ngoài lịch luyện, cũng lợi dụng tuần hoàn lịch luyện nhiều lần phương thức, tại trong một khoảng thời gian đã thấp xuống trong môn phái đệ tử đối đồ ăn nhu cầu, cũng tăng lên thông qua lịch luyện đến thu hoạch được đồ ăn sản xuất lượng; Sau đó chỉ cần chờ đợi lịch luyện đệ tử mang về đồ ăn liền có thể.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trong trò chơi một ít cực đoan thời tiết, cũng nắm giữ ứng đối chi pháp.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét thời tiết
Xem xét nhiệt độ
Trang bị mặt trời phù
Xem xét nguồn nhiệt
Đương người chơi môn phái xuất hiện cực đoan thời tiết lúc, người chơi có thể thông qua xem xét trái phía trên bản đồ thời tiết tiêu tới giải cực đoan thời tiết tiếp tục thời gian, người chơi trong đoạn thời gian này cần kịp thời điều chỉnh ứng đối chi pháp.
Cực đoan thời tiết tiến đến lúc, sẽ cải biến lập tức nhiệt độ không khí hoàn cảnh.
Điểm kích mở ra thuộc tính cơ sở bảng
Môn hạ đệ tử nhiệt độ thuộc tính, quyết định các đệ tử có thể hay không tại cực đoan nhiệt độ không khí hoàn cảnh hạ, sẽ hay không bởi vậy thụ ảnh hưởng.
Đương người chơi trong môn phái đệ tử bởi vì cực đoan thời tiết mà xuất hiện không đúng lúc, có thể sẽ vì vậy mà thụ thương, xứng nhận tổn thương quá nặng thì sẽ dẫn đến đệ tử tử vong.
Điểm kích trang bị đạo cụ nút bấm
Điểm kích lựa chọn trang bị Mặt trời phù
Chờ đợi trang bị hoàn tất
Đệ tử có thể thông qua trang bị phù chú các phương thức, tăng lên nhiệt độ thuộc tính, tại cực đoan thời tiết hạ, cái này thường thường là trực tiếp nhất phương pháp.
Điểm kích quan bế thuộc tính cơ sở bảng
Trong trò chơi có bao nhiêu loại tăng lên cục bộ nhiệt độ kiến trúc hoặc là vật phẩm, người chơi có thể thông qua hợp lý vận dụng, cũng có thể dùng để ứng đối cực đoan thời tiết.
Trong trò chơi không chỉ có một loại cực đoan thời tiết, cái khác cực đoan thời tiết, cần người chơi hợp lý vận dụng trong trò chơi đạo cụ hoặc điều kiện, mới có thể tốt hơn ứng đối.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ nặc tung phù tác dụng, cũng vận dụng nó đến giảm xuống danh vọng.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét môn phái danh vọng
Xem xét ẩn nấp phù
Trang bị ẩn nấp phù
Ở trong game, danh vọng càng cao, xâm lấn địch nhân sẽ càng mạnh, bởi vậy người chơi cần vận dụng trong trò chơi đạo cụ, từ đó giảm xuống danh vọng thu hoạch được.
Điểm kích quan bế môn phái giao diện
Người chơi có thể thông qua vẽ bùa thu hoạch được nặc tung phù, đương nội môn đệ tử mang theo cũng kích hoạt nặc tung phù tiến về thiên hạ lịch luyện lúc, có thể hữu hiệu giảm xuống danh vọng giá trị thu hoạch.
Điểm kích lựa chọn trang bị Nặc tung phù
Bởi vì danh vọng cao thấp sẽ đối người chơi môn phái sinh ra nhất định ảnh hưởng, bởi vậy người chơi có thể vận dụng nặc tung phù phù chú hiệu quả, đến giảm xuống thu hoạch đến danh vọng giá trị, từ đó đạt tới quản lý danh vọng mục đích.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trong trò chơi thường dùng Phím tắt, cùng tự định nghĩa Phím tắt thiết trí phương thức.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Xem xét Phím tắt bảng
Sử dụng hỗ động Phím tắt
Sử dụng Phím tắt tiến hành biên đội
Sử dụng Phím tắt tiến hành di động cùng công kích
Người chơi nhưng tại trong trò chơi điểm kích hệ thống, điểm kích tự định nghĩa Phím tắt, đến xem xét Phím tắt bảng; Cũng có thể thông qua nơi này sửa chữa cùng thiết lập lại Phím tắt.
Điểm kích quan bế Phím tắt giao diện
Người chơi nhưng căn cứ từ mình ấn phím quen thuộc, sửa chữa đối ứng Phím tắt, cùng làm dùng nó.
Sử dụng dùng ăn Phím tắt F1
Điểm kích lựa chọn
Sử dụng trang bị đạo cụ Phím tắt F2
Sử dụng LCtrl+ Số lượng khóa 1 Biên vì đội ngũ 1
Sử dụng con chuột phải khóa hủy bỏ
Sử dụng Số lượng khóa 1 Lựa chọn đội ngũ 1
Điểm kích tuyên bố di động chỉ lệnh đến ra hiệu vị trí
Trong trò chơi còn có rất nhiều thao tác có thể sử dụng Phím tắt hoàn thành, người chơi nhưng căn cứ từ mình thao tác quen thuộc, sử dụng những này Phím tắt; Mà cái khác Phím tắt, người chơi có thể thông qua con chuột lơ lửng đến nút bấm bên trên tiến hành xem xét, bởi vậy không còn dạy học bên trong lắm lời.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ trong trò chơi thường dùng đại lượng thao tác phương thức, cũng nắm giữ phương pháp sử dụng.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Đại lượng dùng ăn đan dược
Đại lượng cấm dùng cùng hủy bỏ cấm dùng
Đại lượng trùng kiến
Người chơi có thể thông qua lơ lửng xem xét dùng ăn đại lượng sử dụng ấn phím. Người chơi có thể thông qua sử dụng LShift+ Con chuột trái khóa điểm kích nhiều cái đồ ăn, sử dụng đại lượng dùng ăn công năng.
Điểm kích dùng ăn nút bấm
Đè lại Shift Khóa Đại lượng lựa chọn cần dùng ăn vật phẩm
Điểm kích con chuột phải khóa, hủy bỏ lựa chọn trạng thái
Điểm kích hạ khay hủy bỏ nút bấm
Đè lại Ctrl Khóa Tại mục tiêu khu vực lôi kéo, tuyên bố đại lượng cấm dùng
Người chơi thông qua sử dụng đại lượng cấm dùng công năng, có thể đại lượng cấm dùng một chút tạm thời không cần sử dụng vật phẩm.
Đè lại Ctrl Khóa Tại mục tiêu khu vực lôi kéo, tuyên bố đại lượng hủy bỏ
Người chơi thông qua sử dụng đại lượng hủy bỏ công năng, có thể đại lượng hủy bỏ một chút bị cấm dùng vật phẩm.
Người chơi có thể thông qua sử dụng đại lượng trùng kiến công năng, trùng kiến tổn hại kiến trúc.
Điểm kích hạ khay dỡ bỏ nút bấm
Đè lại Ctrl Khóa Tại mục tiêu khu vực lôi kéo, tuyên bố đại lượng trùng kiến
Người chơi thông qua sử dụng đại lượng trùng kiến công năng sau, làm thành trúc công ngoại môn đệ tử, sẽ tự động tiến về kiến tạo tổn hại kiến trúc.
Trong trò chơi còn có cái khác khác biệt hình thức đại lượng sử dụng công năng, người chơi có thể ở trong game dần dần hiểu rõ cùng thể nghiệm.
Thông qua tấu chương dạy học, hiểu rõ như thế nào nhanh chóng khuếch trương kiến trúc bên trong các loại khu vực, cũng thông qua khu vực khuếch trương nhanh chóng kế thừa khu vực thuộc tính.\n[color=#BC1717] Dạy học quá trình bên trong, nhưng liền theo hai lần Esc Khóa nhảy qua trước mắt khâu, cũng tiếp tục dạy học. Chúng ta không đề nghị một mạch mà thành hoàn thành toàn bộ dạy học, này lại mười phần buồn tẻ. Ngài có thể tại kinh điển hình thức bên trong tao ngộ đặc biệt vấn đề lúc lại đến dạy học bên trong tìm đọc đối ứng nội dung.[/color]
Khuếch trương nhà kho
Khuếch trương đồng ruộng
Đương người chơi nhà kho dung lượng bị chất đầy lúc, có thể thông qua khuếch trương nhà kho khu vực đến gia tăng dung lượng.
Sử dụng con chuột tiến hành lôi kéo mở rộng nhà kho
Mở ra nhà kho bảng
Thông qua vốn có nhà kho khu vực khuếch trương biến lớn nhà kho, cũng sẽ bảo trì vốn có nhà kho sàng chọn điều kiện.
Quan bế nhà kho bảng
Đương người chơi đồng ruộng khu vực không cách nào thỏa mãn trong môn nhu cầu lúc, có thể thông qua khuếch trương đồng ruộng khu vực đến gia tăng đồng ruộng trồng khu vực diện tích.
Điểm kích đồng ruộng, tiến vào đồng ruộng quy hoạch trạng thái
Sử dụng con chuột tiến hành lôi kéo mở rộng đồng ruộng
Thông qua vốn có đồng ruộng khu vực khuếch trương biến lớn đồng ruộng, cũng sẽ bảo trì vốn có đồng ruộng trồng vật lựa chọn.
Trong trò chơi còn có cái khác cùng loại khu vực, đều có thể thông qua dùng loại phương thức này tiến hành khuếch trương, bởi vậy không còn dạy học bên trong lắm lời.
Trên đường
Tùng bách chi bên cạnh, lục ấm phía dưới
Trên cát vàng
Vũng bùn bên trong, nước bùn phía trên
Hư không bên trong
Vũng bùn bên trong, vùng đất ngập nước phía trên
Vách núi bên bờ, gập ghềnh trên sơn đạo
Linh tú chỗ, linh khí vờn quanh bên trong
Ven hồ dưới cây, Tú Thủy chi bên cạnh
Bình thường đến từ đồ sát sinh vật
Môn phái bên trong
Thảm đỏ bên trên, hoa lệ thảm đỏ bên trên, mềm mại thảm đỏ bên trên
Một cái khôi lỗi
Phái Võ Đang đặc thù vách tường, khai thác đồng dạng phương pháp kiến trúc, nhưng đối quy mô tiến hành thu nhỏ, có thể làm thành gian phòng.
Thử giải nên kiến trúc kiến tạo phương pháp
Huyền Vũ pho tượng. Có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán Huyền Vũ.
Tế bái Chân Vũ đại đế tượng thần, trên đó thần uy như ngục, thần ân như biển, không thể xâm phạm.
Tương truyền tại Viễn Cổ thời đại, Đại Vũ thu phục Bí Hí, đem dùng cho khơi thông đường sông, dẫn lưu hồ nước, bình định lũ lụt, cống hiến đều tại đây trên tấm bia ghi chép
Đạo môn dùng để đốt hương ninh thần lô đỉnh.
Nếm thử tế bái long đầu hương
Đứng ở núi Võ Đang nam nham cung chi kỳ tích, ở vào vách núi chi bên cạnh, nếu là muốn lên hương, cần tay chân cùng sử dụng, hơi không cẩn thận liền sẽ trượt chân rơi vào vực sâu.
Phái Võ Đang đặc thù vách tường, mặc dù rất có khí thế, nhưng không thể làm thành gian phòng.
Đạo môn phong cách khí phái lâu phường.
Trang trí dùng kiến trúc, căn cứ chế tác vật liệu có thể ảnh hưởng chung quanh cánh đồng thuộc tính ngũ hành.
Phái Võ Đang tiêu chí đại môn, khí phái mà trang nghiêm.
Núi Võ Đang đặc thù kiến trúc, trên đó có khắc họa Huyền Thiên Thượng Đế thánh hào.
Đứng ở phái Võ Đang kim đỉnh phía trên kỳ quan, đến Huyền Thiên Thượng Đế thần uy bảo hộ, trong đó càng ẩn chứa có Võ Đang chí cao chi truyền thừa huyền bí, người hữu duyên đều có thể lĩnh ngộ tu hành.
Lĩnh hội ẩn chứa trong đó thiên đạo pháp tắc
Nếm thử dùng thần thức tiếp xúc vật này
Một đạo nối thẳng địa phế kẽ nứt, có khí tức nóng bỏng phát ra.
Thượng cổ đại năng luyện chế nghịch thiên đan dược, tao ngộ thiên kiếp mà hủy đan. Đan hỏa chi lực nghịch chuyển hóa thành hàn băng, ngàn vạn năm bất hủ.
Bởi vì đại năng đấu pháp mà vỡ vụn không gian, dần dần hóa thành một đạo ổn định dị giới khe hở, không định kỳ sẽ có vật phẩm hoặc người tu hành xuyên qua mà đến.
Giữa thiên địa âm dương lưu chuyển mà ra đời kỳ thạch, ẩn chứa trong đó âm dương huyền diệu, đệ tử cảnh giới càng cao lĩnh ngộ càng sâu. Nhưng mỗi lần lĩnh hội bia đá, đều sẽ gây nên thiên tượng dị thường.
Thượng cổ Địa Mẫu thần giáo lưu lại tế tự bia, hướng hiến tế linh thạch, thì có thể câu thông Địa Mẫu tàn linh cầu nguyện, chỉ là sẽ mang đến một chút ngoài định mức tai hoạ.
Kì lạ thực vật, có thể đem chung quanh thổ địa đều hóa thành linh thổ. Nhưng phiêu tán phấn hoa có khả năng để cho người ta kinh mạch trệ tắc, linh khí vận chuyển không khoái.
Cảm thụ uẩn Linh Thụ bên trong linh khí
Các loại vật liệu trải thành đẹp mắt sàn nhà.
Các loại vật liệu trải thành đẹp mắt thảm, có thể sạch sẽ lòng bàn chân.
Một trương có thể cung cấp một mình sử dụng giường, có thể để ngươi ngủ ngon giấc.
Một trương thích hợp hai cái có cần người sử dụng giường lớn.
Giản dị cái bàn, có thể cung cấp mọi người ở phía trên ăn cơm.
Truyền thống bàn vuông, có thể cung cấp mọi người ở phía trên ăn cơm.
Một ngụm có thể dùng đến lọ đựng nước, có thể tịnh hóa nước chất, đặt ở cần tấp nập dùng nước trường hợp có thể cung cấp cực đại thuận tiện.
Lấy lửa đồng hàn tinh chế tạo Linh Trì, hạch tâm dung nhập một viên tạo hóa ngọc tử. Linh hiệu nhưng chậm chạp cải thiện chung quanh thổ chất.
Tinh mỹ chiếu sáng kiến trúc, sẽ tại ban đêm thắp sáng, chiếu sáng chung quanh.
Chiếu sáng công trình, sẽ tại ban đêm thắp sáng, chiếu sáng chung quanh.
Trong phòng thường dùng chiếu sáng công trình, sẽ tại ban đêm thắp sáng, chiếu sáng chung quanh.
Không cần cái gì chế tác vật liệu, chỉ là trên mặt đất vạch ra một khối đất trống, ở phía trên hạ giếng chữ cờ.
Một trương đánh cờ dùng bàn thấp, mặt bàn có khắc mười chín đường bàn cờ, có thể cung cấp hai người đánh cờ, sản xuất tên cục.
Bày ra đàn tranh cái bàn, có thể cung cấp một người đánh đàn, viết lên khúc đàn.
Một trương cất đặt bút mực giấy nghiên trác kỷ án, có thể ở phía trên chế tác phù chú. Trừ cái đó ra, cũng có thể nhàn hạ thời điểm cung cấp người giải trí.
Một cái cho người nuôi chim đùa trùng giải trí công trình, cấu tạo tinh xảo mà mỹ quan.
Dùng để mai táng người chết đơn sơ mộ huyệt.
Dùng để mai táng người chết mộ huyệt.
Chỉ định một cái địa điểm, cung cấp linh sủng bài tiết dùng.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê địch nhân vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê ngoại môn vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê nội môn vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê khách tới thăm vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê khách tới vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem thi thể của địch nhân vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem ngoại môn thi thể vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem nội môn thi thể vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem khách tới thăm thi thể vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem khách tới thi thể vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem phàm nhân thi thể vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng thông qua vận chuyển hành vi có thể đem hôn mê phàm nhân vận chuyển đến tận đây. Sẽ không đem đống người chồng, đồng thời sẽ ưu tiên chọn lựa khoảng cách linh sủng gần nhất điểm.
Linh sủng tổ, linh sủng sẽ ở đây đi ngủ.
Thần khuyển pho tượng. Có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán thần khuyển.
Linh Hồ pho tượng. Có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán Linh Hồ.
Phù khắc hình rồng giống. Có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán phù rồng.
Huyền Phượng pho tượng, có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán Huyền Phượng.
Dùng cho quan sát Ngũ Hành phong thuỷ cùng linh khí phân bố kiến trúc.
Môn phái tiêu chí bia đá.
Môn phái tiêu chí đại môn, khí phái mà trang nghiêm.
Một trương mềm mại đệm.
Tu luyện chuyên dụng pháp tòa, có thể tụ tập linh khí.
Không cần cái gì chế tác vật liệu, chỉ là chỉ định một cái địa điểm, cung cấp ngoại môn đệ tử luyện tập quyền cước.
Khôi lỗi tại không công việc lúc lại về tới đây chờ đợi.
Cung cấp ngoại môn đệ tử tôi luyện quyền cước trúc cơ khí giới.
Nội môn đệ tử tại lịch luyện trở về sau sẽ ưu tiên đem thu hoạch đặt ở kề bên này.
Đạo Đức thiên tôn to lớn tượng nặn.
Nguyên Thủy Thiên Tôn to lớn tượng nặn.
Linh Bảo Thiên Tôn to lớn tượng nặn.
Tế tự tổ sư bài vị.
Luyện chế đan dược tốt nhất hoàn cảnh
Luyện chế pháp bảo tốt nhất hoàn cảnh
Lấy càn khôn Linh Tinh không gian chi lực làm dẫn, dựa vào Ngũ Hành bảo tài mở ra không ổn định tiểu thiên thế giới, có thể chứa đựng vật phẩm ở trong đó. Nhưng là bởi vì không gian cũng không ổn định, chỉ có thể cất giữ một chút tính chất bình ổn vật bình thường. Nếu không có thể sẽ dẫn đến trong đó không gian sụp đổ.
Đem trên bản đồ tất cả không trong mê vụ lại không phải cấm dùng có thể thu nhập Tiểu Càn Khôn Giới vật phẩm thu nhập trong đó.
Vận dụng thần niệm điều tra Tiểu Càn Khôn Giới huyền diệu.
Tiểu Càn Khôn Giới một cái cửa nhỏ hộ, có thể thông qua vật này trực tiếp câu thông Tiểu Càn Khôn Giới, cầm lấy sự vật.
Có thể đem vô dụng pháp bảo đầu nhập kiếm trận, tại lúc cần thiết có thể mở ra kiếm trận, chống cự địch nhân, kiếm trận chỉ có thể khóa chặt nội môn đệ tử khí tức. Pháp bảo một khi đầu nhập kiếm trận liền không cách nào lấy ra.
Có thể đem chỉ định vật phẩm bày ra tại đưa vật trên đài.
Một ngụm chuông lớn, có thể gõ vang lấy phát ra cảnh cáo, để tất cả ngoại môn đệ tử chạy đến phụ cận tránh né nguy hiểm, cần dùng tay hủy bỏ cảnh cáo. Cũng có thể dùng làm trang trí, căn cứ chế tác vật liệu có thể ảnh hưởng chung quanh cánh đồng thuộc tính ngũ hành.
Dùng để cất giữ bí tịch giá sách, mỗi cái Tàng Kinh Các giá sách dung lượng vì 100, càng thâm thuý bí tịch, ghi vào chiếm đoạt dung lượng thì càng nhiều.
Nếm thử thu thập nên cảnh vật hàng mẫu
Môn phái kỳ quan
Cướp đoạt cái này kỳ quan
Đan hà động thiên trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có vũ trụ chi đạo huyền bí.
Côn Luân cung trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có Thiên Địa Khai Tịch chi đạo huyền bí.
Cực Thiên Cung trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có đạo âm dương huyền bí.
Tử Tiêu tông trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có thời không diễn sinh chi đạo cùng nhật nguyệt chi đạo huyền bí.
Huyền Nhất đạo trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có từ đầu đến cuối chi đạo huyền bí.
Thanh Liên Kiếm Tông trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có sinh diệt chi đạo huyền bí.
Tê Hà động thiên trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có vạn linh sinh sôi chi đạo huyền bí.
Bách Man Sơn trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có thời không tận suy chi đạo huyền bí.
Bảy thiên ổ trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có thiên địa quy tịch chi đạo huyền bí.
Thất Sát Ma Cung trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có vạn vật vẫn diệt chi đạo huyền bí.
Hợp Hoan phái trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có tạo hóa chi đạo huyền bí.
Vạn Yêu Điện trấn phái kỳ quan, truyền thuyết ẩn chứa trong đó có Yêu Tổ ký ức.
Từ dị giới khe hở thần bí khách tới trong miệng thám thính đến kì lạ kiến trúc, có thể trong lòng tướng bên trong câu thông thế giới khác, mười phần huyền diệu.
Tiến vào ứng sân thượng dẫn dắt không gian.
Treo đầy đèn lồng môn phường, sẽ tại ban đêm thắp sáng, hết sức xinh đẹp.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy mỗi năm có thừa chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy đoàn viên tốt đẹp chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy đồng tâm cùng nguyện chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy vạn vật tô sinh chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy chư tà lui tránh chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy năm mới từng bước cao thăng chúc phúc.
Tràn ngập xuân ý chiếu sáng kiến trúc, ở nhờ lấy năm mới thoát thai hoán cốt chúc phúc.
Giao long vẫn lạc sau lưu lại thi thể.
Trong huyệt động thỉnh thoảng sẽ phát ra cường đại ý niệm, hướng ngươi đưa ra tế tự yêu cầu. Có thể thông qua gian phòng phong thuỷ trấn áp, gian phòng phong thuỷ càng tốt, hoạt tính càng thấp, đưa ra tế tự khoảng cách càng dài. Mỗi lần thành công tế tự đều sẽ tăng cường thần bí trong huyệt động ý niệm, trấn áp độ khó cũng sẽ đề cao.
Nếm thử lấp chôn hang động.
local t = bind.ID; CS.Wnd_Message.Show("Trong huyệt động ý niệm tràn ngập nguy hiểm mà khí tức cường đại, nhất định phải chọc giận nó sao?( Chấp hành nên mệnh lệnh sẽ triệu hồi ra thượng cổ chi thú, nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, sẽ có khả năng dẫn đến diệt môn, làm ơn tất nghĩ lại.)", 2, function(b) if (b ~= "1") then return end local hole = ThingMgr:FindThingByID(t); if (hole == nil) then return end hole.luaclass:GetTable:BornYaoLong end)
Cực nhiệt lại phát ra hào quang chói sáng, nó ngay tại hấp thu linh khí cũng nếm thử phục sinh.
Linh khí khô cạn mà gián đoạn Niết Bàn hung phượng chi noãn.
Có đồ vật gì đang cố gắng nở ra, cần dùng đại cát phong thuỷ trấn áp.
Có đồ vật gì đang cố gắng nở ra, cần dùng đại hung phong thuỷ trấn áp.
Trời mạch pho tượng. Có thể dùng để phục sinh hoặc triệu hoán trời mạch.
Một trương có thể cung cấp một mình sử dụng thanh lương giường trúc, có thể để ngươi ngủ ngon giấc.
Không cần cái gì chế tác vật liệu, chỉ là trên mặt đất vẽ ra một cái khu vực, có thể tiến hành đơn giản một chút công cụ chế tác.
Không cần cái gì chế tác vật liệu, chỉ là trên mặt đất vẽ ra một cái khu vực, có thể đối một chút vật liệu tiến hành đơn giản gia công.
Đem đầu gỗ chất đống hình thành đơn giản hỏa nguyên, có thể vì chung quanh mang đến ánh sáng cùng nhiệt. Lợi dụng nó có thể tiến hành đơn giản một chút nấu nướng.
Dùng để nấu nướng đồ ăn bàn làm việc.
Dùng để đem thô ráp hòn đá rèn luyện cắt chém vì gạch đá bàn làm việc.
Dùng để đem thỏi kim loại rèn đúc vì các loại kim loại khí cụ bàn làm việc.
Dùng để đem mỏ kim loại vật dung luyện vì thỏi kim loại bàn làm việc.
Dùng để đem sợi dệt thành vải vóc nguyên liệu thô bàn làm việc.
Dùng để chế quần áo bàn làm việc.
Đem gỗ thô gia công vì vật liệu gỗ, có thể cực lớn đề cao vật liệu gỗ lợi dụng hiệu suất.
Đem lương thực gia công vì phấn trạng, khiến cho tốt hơn chứa đựng, cũng có thể đề cao đồ ăn lợi dụng hiệu suất.
Tiến hành đơn giản thủ công vật dụng chế tạo bàn làm việc.
Có thể từ đó múc nước. Giếng nước bên trong nước so sánh dã ngoại nước càng vệ sinh, bởi vậy không dễ sinh bệnh.
Tiến hành dược vật chế tạo bàn làm việc.
Tiên nhân sau khi phi thăng lưu lại lột xác.
Thần linh sau khi phi thăng lưu lại lột xác.
Nóc nhà, vẻn vẹn trang trí, cũng sẽ không ảnh hưởng phong thuỷ.
Tết xuân đặc cung nóc nhà, tăng thêm vui mừng khí tức, vẻn vẹn trang trí, cũng sẽ không ảnh hưởng phong thuỷ.
Đem một khối khu vực cải tạo thành thổ địa, bản công việc cần tiêu hao đại lượng thời gian.
Đem một khối lục địa khu vực cải tạo thành đất màu mỡ, bản công việc cần tiêu hao đại lượng thời gian.
Đem một khối lục địa khu vực cải tạo thành nước cạn, bản công việc cần tiêu hao đại lượng thời gian.
Ẩn tàng kiến trúc, dùng để xoát mặt đất
Ẩn tàng kiến trúc, dùng để định vị dùng
Ẩn tàng kiến trúc, dùng để định vị dùng, bản thân không có ý nghĩa
Dưới mặt đất cự tháp, tựa hồ dùng để trấn áp cái gì
Nếm thử dùng thần thức tới tiếp xúc.
Một cái bia, trên đó viết hận chi bia, hận là ai đâu?
Trên đó viết long chi bia, mà lại phát ra buồn nôn hương vị. Rồng cũng cần mai táng sao?
Viết thú chi bia.
Viết cực chi bia.
Viết huyễn chi bia.
Viết cuối cùng bia.
Viết linh bia.
Viết tinh bia.
Viết mộc bia.
Thái Nhất Môn sơn môn.
Bái Thái Nhất Môn
Thái Nhất Môn bảo tháp. Tại thảm án diệt môn bên trong may mắn còn sống sót xuống dưới.
Nếm thử đi vào tầm bảo.
Cơ bản kiến trúc kết cấu, có thể cùng ngọn núi cùng một chỗ làm thành phong bế phòng ốc. Gian phòng nhỏ nhất cần 3 Cách, lớn nhất không thể vượt qua 400 Cách.
Dùng để chia cắt khu vực giản dị tảng đá hoặc là kim loại lan can, không cách nào làm thành gian phòng.
Dùng để chia cắt khu vực giản dị làm bằng gỗ lan can, không cách nào làm thành gian phòng.
Cơ bản kết cấu kiến trúc, có thể cung cấp người ra vào gian phòng.\n( Cùng phương hướng lại dính liền nhau môn coi là một cái cửa )
Cơ bản kết cấu kiến trúc, có thể cung cấp người ra vào gian phòng. Trương thiếp chữ Phúc, tăng thêm vui mừng khí tức.\n( Cùng phương hướng lại dính liền nhau môn coi là một cái cửa )
Cơ bản kết cấu kiến trúc, có thể cung cấp người ra vào gian phòng. Điêu khắc có dị thú đầu lâu, tăng thêm hung sát chi khí.\n( Cùng phương hướng lại dính liền nhau môn coi là một cái cửa )
Tràn ngập vui mừng pháo hoa, nhóm lửa sau sẽ dẫn đốt chung quanh ba cách gần nhất pháo hoa. Nghe nói đương đồng thời có 9 Cái pháo hoa tại dưới bầu trời đêm châm ngòi lúc, có thể sẽ có thần kỳ sự tình phát sinh.
Gần như chỉ ở biên tập hình thức hạ có thể thấy được
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu sáng thế chi lực diễn hóa lưu lại, hậu thế đã rất khó thu tập được loại này kì lạ tinh hoa.
Ẩn chứa lực lượng hủy diệt tinh hoa, chỉ có ở trong thiên kiếp mới có thu thập khả năng.
Liệt nhật bên trong nhất cô đọng năng lượng, mười phần khó thu tập.
Lẫm nguyệt chi bên trong nhất cô đọng năng lượng, mười phần khó thu tập.
Nhật chi tinh hoa, chỉ có tại vào lúc giữa trưa mới có thể thu thập.
Nguyệt chi tinh hoa, chỉ có tại nửa đêm mới có thể thu thập.
Tiên thiên Ngũ Hành tinh hoa, chỉ có tại Kim thuộc tính dị thường nồng đậm hoàn cảnh hoặc vật phẩm bên trong mới có thu tập được khả năng.
Tiên thiên Ngũ Hành tinh hoa, chỉ có tại Mộc thuộc tính dị thường nồng đậm hoàn cảnh hoặc vật phẩm bên trong mới có thu tập được khả năng.
Tiên thiên Ngũ Hành tinh hoa, chỉ có tại Thủy thuộc tính dị thường nồng đậm hoàn cảnh hoặc vật phẩm bên trong mới có thu tập được khả năng.
Tiên thiên Ngũ Hành tinh hoa, chỉ có tại Hỏa thuộc tính dị thường nồng đậm hoàn cảnh hoặc vật phẩm bên trong mới có thu tập được khả năng.
Tiên thiên Ngũ Hành tinh hoa, chỉ có tại Thổ thuộc tính dị thường nồng đậm hoàn cảnh hoặc vật phẩm bên trong mới có thu tập được khả năng.
Hậu thiên Ngũ Hành tinh hoa, trải rộng ở thế giới các nơi, chỉ cần hữu tâm liền có thể thu tập được.
Chỉ có tại phong thuỷ cực giai địa phương mới có thể chậm chạp ngưng tụ ra tinh hoa.
Chỉ có tại phong thuỷ cực kém địa phương mới có thể chậm chạp ngưng tụ ra tinh hoa.
Bốn mùa lưu chuyển lúc, giữa thiên địa tự nhiên mà sinh tinh hoa, đối ứng ngày xuân vạn vật nảy mầm chi lực.
Bốn mùa lưu chuyển lúc, giữa thiên địa tự nhiên mà sinh tinh hoa, đối ứng ngày mùa hè vạn vật thịnh phóng chi lực.
Bốn mùa lưu chuyển lúc, giữa thiên địa tự nhiên mà sinh tinh hoa, đối ứng ngày mùa thu vạn vật suy vong chi lực.
Bốn mùa lưu chuyển lúc, giữa thiên địa tự nhiên mà sinh tinh hoa, đối ứng vào đông vạn vật yên lặng chi lực.
Vĩnh Dạ bên trong tràn ngập ở trong thiên địa kì lạ tinh hoa, lai lịch thành mê, tựa hồ cùng bản phương thế giới không hợp nhau.
Ẩn chứa giao long sinh mệnh huyền bí tinh hoa, đối thể tu người có cực giai tham khảo tác dụng.
Ẩn chứa hung phượng sinh mệnh huyền bí tinh hoa, đối thể tu người có cực giai tham khảo tác dụng.
Ẩn chứa Chúc Long sinh mệnh huyền bí tinh hoa, đối thể tu người có cực giai tham khảo tác dụng.
Thượng cổ chi thú một giọt tinh huyết, ẩn chứa thượng cổ chi thú thân thể cường đại huyền bí.
Thượng cổ chi thú một chút cốt chất bột phấn, ẩn chứa thượng cổ chi thú thân thể cường đại huyền bí.
Tu vi cao thâm yêu thú thể nội tinh hoa, có lẽ bao hàm có yêu tộc thân thể trời sinh cường kiện bí mật.
Thuần túy sinh cơ tinh hoa, có thể nhất bổ ích thể phách.
Hậu thiên sinh mệnh ban sơ một tia bản nguyên tinh hoa.
Giữa thiên địa tự nhiên uẩn sinh sinh mệnh chi tức. Cũng là tiên thiên khởi nguồn của sự sống.
Sinh linh tiêu vong sau, một bộ phận sinh mệnh bản nguyên về tán thiên địa, một bộ phận khác liền sẽ dị biến vì thế vật.
Vật này dù xuất xứ tối nghĩa, nhưng cũng vì chúng sinh âm trọc ngưng tụ, ẩn hàm luân hồi đọa biến huyền diệu.
Một loại kì lạ tinh hoa, vô hình không thể, nhưng lại chân thực tồn tại, có thể từ vô hình chi vật bên trong chắt lọc.
Kim Đan pháp người tu hành lấy linh khí gia công giữa thiên địa các loại tinh hoa sở sinh sản phẩm gọi chung là, bởi vì nhận linh khí chỗ nhiễm, những tinh hoa này đối thể tu mà nói không cách nào có hiệu lực. Nếu như cưỡng ép dùng cái này vật rèn luyện thân thể, thì sẽ bởi vì linh khí bài xích hiệu ứng hóa tán nên bộ vị luyện thể chi công, làm cho trở lại là nhất sơ trạng thái.
Kim Đan pháp người tu hành chỗ ngưng tụ Tiên thể tinh hoa. Vật này cực kỳ mãnh liệt hiệu quả sẽ đối Luyện Thể giả sinh ra mãnh liệt kích thích, dùng cái này vật rèn luyện không biết sẽ phát sinh chuyện gì.
Thần đạo người tu hành chỗ ngưng tụ thần thể tinh hoa. Vật này cực kỳ mãnh liệt hiệu quả sẽ đối Luyện Thể giả sinh ra mãnh liệt kích thích, dùng cái này vật rèn luyện không biết sẽ phát sinh chuyện gì..
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là vũ trụ chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là Thiên Địa Khai Tịch chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là đạo âm dương diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là thời không diễn sinh chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là từ đầu đến cuối chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là sinh diệt chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là vạn linh sinh sôi chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là thời không tận suy chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là thiên địa quy tịch chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là vạn vật vẫn diệt chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Thiên Địa Khai Tịch mới bắt đầu, vạn đạo diễn hóa. Đây là tạo hóa chi đạo diễn hóa mà cụ hiện ra tinh hoa.
Một chi kì lạ lông vũ, mặc dù xúc tu nhiệt độ không cao, nhưng tiếp tục tản ra nhiệt độ, có thể đề cao mạnh gian phòng chờ bịt kín trong không gian nhiệt độ. Ngoại trừ có khá mạnh tụ linh hiệu quả, tựa hồ không có gì cái khác tác dụng.
Hung phượng trên thân hoàn chỉnh lông vũ, nhiệt lực hoàn toàn nội liễm, sắc bén mà cứng rắn. Đeo có thể khiến người không sợ giá lạnh, khí huyết lưu chuyển tăng tốc, gia tốc đồ ăn tiêu hao.
Hung phượng đỉnh đầu thiêu đốt lên không dập tắt lửa diễm hoa lệ lông vũ, là hung phượng tinh hoa ngưng tụ. Hung hoàng am hiểu ngự pháp chi đạo, đeo vật này có thể mượn hung hoàng chi lực, đột phá thuật pháp kỹ năng cực hạn 3 Cấp.
Hung phượng to lớn lông đuôi, trên đó quang diễm lưu chuyển, nhưng lại xúc tu ôn nhuận, chưa phát giác nóng bức, mười phần thần kỳ. Lấy thủ pháp đặc biệt xử lý sau, hẳn là sẽ có đặc biệt diệu dụng.
Hung phượng hai cánh bên trên rỗng ruột xương cốt, dị thường cứng rắn, lại mảy may không cảm giác được trọng lượng. Lấy thủ pháp đặc biệt xử lý sau, hẳn là sẽ có đặc biệt diệu dụng.
Hung phượng lực lượng nguồn suối, trong đó ký túc lấy hung phượng Nguyên Thần. Như lấy Nguyên Thần câu thông, có lẽ có thể lĩnh ngộ được một chút tin tức hữu dụng. Đeo vật này có thể mượn nhờ hung phượng Nguyên Thần chi lực, giảm bớt 10% Hỏa hành tổn thương.
Ý đồ từ đó thu hoạch một chút hữu hiệu tin tức.
Hung phượng tinh hoa nhất huyết nhục, phục dụng có thể từ trên căn bản bổ sung linh khí cực đại nhất 25 Điểm, cũng kéo dài tuổi thọ 10 Năm. Theo phục dụng số lần đề cao, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Trên thân rồng tróc ra lân phiến, ngoại trừ có khá mạnh tụ linh hiệu quả, đã đã mất đi đại bộ phận thần hiệu.
Giao long đỉnh đầu sừng, chính là giao long tinh hoa chi ngưng tụ. Giao long am hiểu ngự khí chi đạo, đeo vật này có thể mượn giao long chi lực, đột phá ngự kiếm kỹ năng cực hạn 3 Cấp.
Giao long móng nhọn, giàu có phong duệ chi khí, không gì không phá. Lấy thủ pháp đặc biệt xử lý sau, hẳn là sẽ có đặc biệt diệu dụng.
Giao long trên thân hoàn chỉnh lân phiến, không thể phá vỡ. Đeo có thể chống đỡ ngự linh khí tổn thương.
Giao long lực lượng nguồn suối, trong đó ký túc lấy giao long Nguyên Thần. Như lấy Nguyên Thần câu thông, có lẽ có thể lĩnh ngộ được một chút tin tức hữu dụng. Đeo vật này có thể mượn nhờ giao long Nguyên Thần chi lực, giảm bớt 10% Thủy hành tổn thương.
Giao long phần đuôi cứng rắn nhất gân lạc, có tuyệt hảo linh khí đạo tính. Lấy thủ pháp đặc biệt xử lý sau, hẳn là sẽ có đặc biệt diệu dụng.
Giao long tinh hoa nhất huyết nhục, phục dụng có thể từ trên căn bản bổ sung linh khí cực đại nhất 25 Điểm, cũng kéo dài tuổi thọ 10 Năm. Theo phục dụng số lần đề cao, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Chúc Long trên thân khiết bạch long vảy.
Chúc Long trên thân đen nhánh vảy rồng.
Chúc Long trong hai mắt ngưng tụ hai màu đen trắng hỗn tạp trong suốt kết tinh, xuyên thấu qua kết tinh phảng phất có thể nhìn thấy đạo âm dương biến ảo huyền bí. Lấy thủ pháp đặc biệt xử lý sau, hẳn là sẽ có đặc biệt diệu dụng.
Chúc Long mi tâm kỳ hình lân phiến, là Chúc Long tinh hoa ngưng tụ. Chúc Long hóa âm dương mà ngự Ngũ Hành, đeo vật này có thể mượn Chúc Long chi lực, đột phá hộ thuẫn kỹ năng cực hạn 3 Cấp.
Chúc Long lực lượng nguồn suối, trong đó ký túc lấy một sợi lưu lại Chúc Long Nguyên Thần. Như lấy Nguyên Thần câu thông, có lẽ có thể lĩnh ngộ được một chút tin tức hữu dụng. Đeo vật này có thể mượn nhờ Chúc Long Nguyên Thần chi lực, giảm bớt 5% Ngũ Hành tổn thương.
Chúc Long trên thân huyết nhục, bị âm dương xâm nhiễm chia tay cỗ diệu dụng. Phục dụng có thể giảm xuống đạo hạnh 2 Điểm, cũng kéo dài tuổi thọ 10 Năm. Theo phục dụng số lần đề cao, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Tòng long đài bảo tàng bên trong tìm tới một viên cổ ngọc, tựa hồ là một bộ vật phẩm bên trong một kiện.
Xem xét phượng văn cổ ngọc.
Từ Tiên Ma trong chiến trường tìm kiếm kì lạ khối ngọc, trong đó âm dương lập loè, tựa hồ dựng dục cái gì.
Xem xét màu trắng đen cổ ngọc.
Trang trí dùng áo choàng, là tu hành giới rộng vì lưu hành kiểu dáng.
Hoa văn tinh mỹ trang trí dùng áo choàng, là Côn Luân pháp hội đấu pháp người chiến thắng chi tiêu chí.
Chiến thắng hung phượng tiêu chí. Trên đó đồ án vì hung trong phượng thể tinh hoa hiển hóa tự nhiên hiện ra, nhìn qua rất là huyền diệu.
Chiến thắng giao long tiêu chí. Trên đó đồ án làm giao long thể nội tinh hoa hiển hóa tự nhiên hiện ra, nhìn qua rất là huyền diệu.
Hoa văn tinh mỹ trang trí dùng áo choàng, là Côn Luân pháp hội luyện khí người chiến thắng chi tiêu chí.
Hoa văn tinh mỹ trang trí dùng áo choàng, là Côn Luân pháp hội luyện đan người chiến thắng chi tiêu chí.
Hoa văn tinh mỹ trang trí dùng áo choàng, là Côn Luân pháp hội luận kiếm người chiến thắng chi tiêu chí.
Đến từ dị giới trang trí dùng áo choàng, ngụ ý đông đi xuân tới, vạn vật sinh sôi.
Chiến thắng Chúc Long tiêu chí. Trên đó đồ án vì Chúc Long thể nội hỗn độn tinh hoa hiển hóa vì âm tự nhiên hiện ra, nhìn qua rất là huyền diệu.
Chiến thắng Chúc Long tiêu chí. Trên đó đồ án vì Chúc Long thể nội hỗn độn tinh hoa hiển hóa vì dương tự nhiên hiện ra, nhìn qua rất là huyền diệu.
Hoa văn tinh mỹ trang trí dùng áo choàng, là Côn Luân pháp hội luận đạo người chiến thắng chi tiêu chí. Cái gọi là: Chấp cổ chi đạo, lấy ngự kim chi hữu, có thể biết cổ bắt đầu, là đạo kỷ.
Tiên gia người tu hành luyện chế đan dược, có thể điều chỉnh thể nội ngũ khí, kích hoạt thân thể tiềm lực, tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tạm thời đề cao thần thức, căn cốt, ngộ tính các 3 Thành. Dồng phục ngoại môn đệ tử dùng thì có thể cực lớn xúc tiến trúc cơ tiến độ.
Tại 7 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Tại 14 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Tại 28 Thiên chi bên trong đề cao thân thể sinh ra tinh nguyên năng lực, gia tăng ăn chán chê độ tiêu hao tốc độ, đề cao tinh nguyên chuyển hóa suất.
Giàu có linh khí đan dược, phục dụng có thể khôi phục 3000 Linh khí, cũng tại 6 Canh giờ bên trong gia tốc linh khí khôi phục. Kết Đan kỳ trở lên mới có thể phục dụng, nếu không có thể sẽ không chịu nổi dược tính thụ thương, thậm chí tử vong.
Toàn thân tím đậm đan hoàn, phục dụng nhưng khôi phục đại lượng linh khí, cũng tăng lên linh khí hạn mức cao nhất. Nhiều lần nuốt vào, tăng lên linh khí hạn mức cao nhất hiệu quả sẽ từ từ giảm xuống. Kim Đan kỳ trở lên mới có thể phục dụng, nếu không có thể sẽ không chịu nổi dược tính thụ thương, thậm chí tử vong.
Lấy Lang Gia quả, thanh tâm cỏ luyện thành đan dược, có thể khiến người tinh thần như điện, lúc này bình cảnh đột phá xác suất đề cao gấp đôi, tiếp tục hai mươi bốn canh giờ. Nhiều lần nuốt vào, dược hiệu sẽ từ từ giảm xuống.
Lấy chu quả luyện chế đan dược, có thể đề cao tốc độ tu luyện ba thành, tiếp tục mười hai canh giờ.
Lấy thanh tâm cỏ, hàn tinh cát luyện thành đan dược, có thể ổn định tâm cảnh.
Có thể tại trong hai ngày cảm thấy vui vẻ đan dược, nhưng là ăn về sau biết làm việc hiệu suất sẽ giảm xuống năm thành.
Dùng ăn uống khí đan, tại trong vòng hai ngày thu hoạch được uống khí năng lực, tự động hồi phục ẩm thực độ.
Dùng ăn Tích Cốc đan, tại trong vòng hai ngày sẽ không đói.
Sau khi phục dụng có thể bổ sung dinh dưỡng, cũng giảm xuống đói tốc độ cùng mệt nhọc tốc độ, tiếp tục hai ngày.
Lấy nhân sâm chi thảo điều phối thuốc bột, có thể thông trải qua sống mạch, chữa trị có đánh dấu linh loại hình tổn thương.
Có thể sắp xếp như ý thể nội lộn xộn chi khí đan dược, nhưng có hiệu chữa trị có đánh dấu linh loại hình tổn thương.
Có thể hóa giải có đánh dấu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại hình nội môn thương thế, nhưng là hiệu quả chậm chạp.
Trong nháy mắt hóa giải có đánh dấu mộc loại hình nội môn tổn thương.
Trong nháy mắt hóa giải có đánh dấu thổ loại hình nội môn tổn thương.
Trong nháy mắt hóa giải có đánh dấu hỏa loại hình nội môn tổn thương.
Trong nháy mắt hóa giải có đánh dấu kim loại hình nội môn tổn thương.
Trong nháy mắt hóa giải có đánh dấu thủy loại hình nội môn tổn thương.
Có thể hóa giải có đánh dấu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại hình nội môn thương thế, hiệu quả trị liệu tương đối nhanh.
Kích phát thân thể tiềm năng, có thể chữa trị đại bộ phận cơ thể lưu lại cũ kỹ vết thương..
Đoạt thiên địa tạo hóa thần đan, chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể từ Diêm Vương trong tay kéo trở về.( Di lưu không thể dùng )
Đạo môn vô thượng thần đan, chỉ có lần đầu phục dụng hữu hiệu, có thể để tu vi tiến nhanh, nhưng là muốn Kim Đan kỳ mới có thể phục dụng, nếu không sẽ không chịu nổi dược hiệu mà thụ thương thậm chí tử vong.
Có thể duyên thọ tam giáp tử đan dược, chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.
Có thể duyên thọ hai trăm năm đan dược, chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.
Phục dụng nhưng duyên thọ năm trăm năm, cũng tăng lên năm chiều 1 Thành. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.
Có thể duyên thọ hai trăm năm mươi sáu năm đan dược, chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.
Có thể duyên thọ bốn trăm chín mươi năm đan dược, cũng có thể đem thiên kiếp trời triệu trì hoãn bốn chín ngày. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều.
Có thể đem thiên kiếp trời triệu trì hoãn một trăm linh tám trời đan dược. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng có toàn hiệu, về sau hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Lấy chín khỏa Huyền Tẫn Châu bên trong yêu thú hồn linh làm yểm hộ, che đậy thiên cơ, có thể đem thiên kiếp trời triệu trì hoãn hai mươi bảy ngày. Nhưng nhiều lần phục dụng.
Thất Sát Kiếm quyết ghi chép đan hoàn, nhưng tại đan lô lấy ngũ kim chi tinh cô đọng mà thành. Tuyệt đối không thể nuốt.
Sau khi phục dụng nhưng tại trong mười hai thời thần tăng cường hộ thể chân khí cường độ.
Sau khi phục dụng nhưng khôi phục 300000 Điểm linh khí, cũng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường linh khí cực đại nhất 100000 Điểm. Nếu như người dùng tu vi quá thấp, khả năng dẫn đến khí hải bạo liệt mà tử vong.
Sau khi phục dụng kích hoạt nguyên khí, nhưng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường thần thức 3 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ 3 Năm.
Sau khi phục dụng kích hoạt nguyên khí, nhưng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường căn cốt 3 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ 3 Năm.
Sau khi phục dụng kích hoạt nguyên khí, nhưng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường mị lực 3 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ 3 Năm.
Sau khi phục dụng kích hoạt nguyên khí, nhưng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường ngộ tính 3 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ 3 Năm.
Sau khi phục dụng kích hoạt nguyên khí, nhưng tại trong vòng hai mươi tư canh giờ tăng cường cơ duyên 3 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ 3 Năm.
Sau khi phục dụng kích phát nguyên khí, năm chiều thuộc tính đề cao 1 Thành. Nhưng cũng sẽ bởi vậy giảm thọ một giáp.
Luyện chế thất bại đan dược cặn bã, trong đó có lực lượng kỳ lạ đang cuộn trào, ăn hết không biết sẽ phát sinh chuyện gì.
Luyện chế thất bại đan dược, tựa hồ quá phận hấp thu đan lô bên trong Chân Hỏa Chi Lực, có thể để dùng ăn người ngũ tạng câu phần, mà lại sẽ có tổn hại thọ nguyên. Nhưng nếu như từ loại này thương thế bên trong sống sót, có lẽ sẽ thu hoạch được một chút chỗ tốt.
Ẩn chứa chư thiên tạo hóa thần đan, phục dụng nhưng cảm thụ đại đạo vận chuyển cũng từ đó thu hoạch được lĩnh hội. Thu hoạch được lĩnh hội nhiều ít căn cứ người dùng ngộ tính cùng phục dụng lúc tâm cảnh quyết định.
Tiên gia người tu hành luyện chế đan dược, phục dụng có thể để nhân vật hình thể biến gầy.
Tiên gia người tu hành luyện chế đan dược, phục dụng có thể để nhân vật trước mắt dung nhan khóa chặt.
Tiên gia người tu hành luyện chế đan dược, phục dụng có thể để nhân vật dung mạo trở về chân thực.
Tiên gia người tu hành luyện chế đan dược, phục dụng có thể để nhân vật hình thể trở nên béo.
Lấy u phách làm dẫn luyện chế đan dược, phục dụng có thể thu hoạch được lĩnh hội, nhưng dược tính âm hàn, sẽ tổn hại 9 Năm thọ nguyên.
Lấy linh phách làm dẫn luyện chế đan dược, phục dụng có thể thu hoạch được lĩnh hội, nhưng dược tính mãnh liệt, phục dụng sẽ có tổn hại khí hải, từ trên căn bản giảm xuống 10 Điểm linh khí giá trị.
Lấy thà phách làm dẫn cô đọng thành đan dược, phục dụng có thể thu hoạch được lĩnh hội. Theo phục dụng số lần tăng nhiều, dược hiệu sẽ dần dần tăng cường. Nhưng mà người dùng sẽ bởi vì bị còn sót lại hỗn loạn thần thức xung kích, tổn thương đại não.
Lấy thà phách làm dẫn luyện thành đan dược, phục dụng có thể thiêu đốt trăm năm tuổi thọ, tại trong vòng một canh giờ thu hoạch siêu phàm trí tuệ, cực lớn đề cao lĩnh hội thu hoạch hiệu suất. Nhưng ở dược hiệu sau sẽ thương tổn nghiêm trọng thần trí, vĩnh cửu giảm xuống 2 Thành ngộ tính. Viên thuốc này hiệu sẽ theo phục dụng số lần mà dần dần giảm xuống.
Sau khi phục dụng có thể từ đoạn này trong trí nhớ thu hoạch lĩnh hội giá trị, cũng bị cảm động.\n[color=#D06508] Dùng cái này cảm tạ tiêu dao tán nhân 《 Tinh đồ lấp lánh 》 Hệ liệt video cấp cho ta sung sướng cùng lực lượng![/color]
Lấy phách làm dẫn, mượn Huyền Tẫn Châu chi thần hiệu luyện thành đan dược. Sau khi phục dụng có thể quay về phàm nhân chi thân, tái tạo thân thể. Dù là thời khắc hấp hối, cũng có thể cứu trở về một cái mạng.
Lấy bí pháp đem Ngũ Hành thần dược cùng tạo hóa ngọc tử hợp luyện mà thành chí bảo, diệu dụng vô tận. Chôn dưới đất bên trong nhưng tự động hoá làm linh mạch kéo dài tới, chậm chạp đem chung quanh cánh đồng tạo hóa vì linh thổ hoặc linh thủy. Đeo thì có thể nóng lạnh bất xâm, che đậy thiên đạo, giảm xuống đạo hạnh. Phục dụng có thể trên diện rộng từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất.
Đem vật này chôn dưới đất.
Lấy bí pháp đem tạo hóa ngọc tử luyện hóa thành cát. Mặc dù linh hiệu giảm bớt, nhưng lại có thể chi làm môi giới nhiều lần thi triển thần thông, tạo hóa đất màu mỡ.
Lấy Chân Long Nguyên Thần luyện chế mà ra linh đan, phục dụng có thể đem luyện hóa thành một đạo phân thần, ngoài định mức khống chế một kiện pháp bảo. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng hữu hiệu.
Lấy hung Phượng Nguyên thần luyện chế mà thành linh đan, phục dụng có thể đem luyện hóa thành một đạo phân thần, ngoài định mức khống chế một kiện pháp bảo. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng hữu hiệu.
Lấy Chúc Long Nguyên Thần luyện chế mà thành linh đan, phục dụng có thể đem luyện hóa thành một đạo phân thần, ngoài định mức khống chế một kiện pháp bảo. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng hữu hiệu.
Thái Cổ thời đại thần đan, nghe nói là lấy khai thiên tích địa một sợi tiên thiên thanh trọc chi khí luyện chế, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền. Phục dụng đan này nhưng tại Nguyên Thần bên trong tái diễn khai thiên tích địa, lấy thu hoạch được hai đạo Nguyên Thần phân thần. Đan này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, chỉ có Nguyên Thần kỳ tu vi phục dụng mới có hiệu.
Thái Cổ thời đại thần đan, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền. Phục dụng đan này nhưng tại Nguyên Thần bên trong rõ ràng một cái khác mình, lấy tạo ra một đạo Nguyên Thần phân thần. Đan này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, chỉ có Nguyên Thần kỳ tu vi phục dụng mới có hiệu.
Thái Cổ thời đại thần đan, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền. Phục dụng đan này có thể mượn trợ đan này bá đạo dược tính, cưỡng ép tạo ra một đạo Nguyên Thần phân thần, nhưng là đan này sẽ vĩnh cửu nghiêm trọng tổn hại người tu hành tâm cảnh. Chỉ có Nguyên Thần kỳ tu vi phục dụng mới có hiệu.
Sau khi phục dụng có thể sử dụng thế thân tham dự đấu giá hội, vạn nhất linh thạch không đủ có thể lập tức đào thoát.
Có thể cho dã thú phục dụng, khiến cho cảm nhận được linh trí, tiến vào khai trí kỳ.
Cải tiến Kim thuộc tính linh khí, phát động vật cũng có thể thu hoạch được đối mùa thu cấp độ sâu nhận biết, từ đó cảm nhận được đối ứng suy nghĩ.
Cải tiến Thủy thuộc tính linh khí, phát động vật cũng có thể thu hoạch được đối mùa đông cấp độ sâu nhận biết, từ đó cảm nhận được đối ứng suy nghĩ.
Cải tiến Mộc thuộc tính linh khí, phát động vật cũng có thể thu hoạch được đối mùa xuân cấp độ sâu nhận biết, từ đó cảm nhận được đối ứng suy nghĩ.
Cải tiến Hỏa thuộc tính linh khí, phát động vật cũng có thể thu hoạch được đối mùa hạ cấp độ sâu nhận biết, từ đó cảm nhận được đối ứng suy nghĩ.
Cải tiến Thổ thuộc tính linh khí, phát động vật cũng có thể thu hoạch được đối đại địa cấp độ sâu nhận biết, từ đó cảm nhận được đối ứng suy nghĩ.
Một thanh Long Tiên quả, sau khi phục dụng có thể nửa ngày bên trong sẽ không đói, không cảm thấy mệt nhọc. Nhưng là một khi lấy xuống, sẽ rất nhanh hư thối.
Linh thảo phía trên một giọt giàu có sinh khí hạt sương. Một khi rời đi linh thảo sẽ rất nhanh tản ra. Sau khi phục dụng có thể bổ sung đại lượng tinh nguyên, cũng trong thời gian ngắn trên diện rộng đề cao thân thể tốc độ khôi phục.
Thiên địa linh căn bên trên ngưng kết ẩn chứa tạo hóa chi lực hạt sương. Một khi rời đi linh căn, sẽ rất nhanh tiêu tán. Sau khi phục dụng sẽ Nguyên Thần tịch diệt, tiến vào trạng thái chết giả chín chín tám mươi mốt ngày, khôi phục tất cả thương thế. Sau đó thoát thai hoán cốt, năm chiều tăng lên 2 Thành, đạo hạnh trên phạm vi lớn hạ xuống. Vật này một người chỉ có thể phục dụng một lần, như lần nữa phục dụng, Nguyên Thần thì sẽ vĩnh cửu tịch diệt, triệt để tiêu tán.
Hàn tinh khoáng thạch mài thành quặng tinh luyện, có thể làm thuốc.
Lửa mỏ đồng đá mài thành quặng tinh luyện, có thể làm thuốc.
Đặc thù khoáng vật, là luyện đan vẽ bùa thường dùng môi giới vật liệu.
Thiên địa thần dược, ngũ hành thuộc tính kim, ẩn chứa bàng bạc linh khí. Truyền thuyết thiên cực phong, Phi Vân khe có sản xuất.
Trồng lấy tạo ra linh thực.
Thiên địa thần dược, Ngũ Hành thuộc mộc, ẩn chứa bàng bạc linh khí, không thể trực tiếp phục dụng. Truyền thuyết Long Hổ sơn cùng Nam Hoang trùng cốc có mộc Khô Đằng tung tích.
Thiên địa thần dược, Ngũ Hành thuộc thủy, ẩn chứa bàng bạc linh khí, không thể trực tiếp phục dụng. Truyền thuyết Đan Hà Sơn ngũ long ao có một gốc ngũ sắc Kim Liên.
Thiên địa thần dược, Ngũ Hành thuộc hỏa, ẩn chứa bàng bạc linh khí, không thể trực tiếp phục dụng. Truyền thuyết Thục Sơn ngưng bích sườn núi, đại mạc lửa trong huyệt có chu quả sinh trưởng.
Thiên địa thần dược, Ngũ Hành thuộc thổ, ẩn chứa bàng bạc linh khí, không thể trực tiếp phục dụng. Truyền thuyết Côn Luân Sơn long mạch trong động quật có giả hoàng tinh sinh trưởng.
Thiên địa linh căn uẩn dưỡng sau phân ra thể dính vật, ẩn chứa có đại lượng nhưng bị nhân thể trực tiếp hấp thu tinh nguyên.
Vỏ quả đất chỗ sâu tinh hoa, hiện lên chất lỏng màu nhũ bạch, là luyện chế nhiều loại thần đan vật liệu. Trực tiếp phục dụng có thể đại bổ tinh nguyên, cũng mở rộng khí hải, từ trên căn bản trên diện rộng đề cao linh khí cực đại nhất. Nhiều lần phục dụng, mở rộng khí hải hiệu quả sẽ cực kì giảm xuống. Truyền thuyết đoàn tụ đảo cùng Thục Sơn ngọc tuyền động có Địa Mẫu linh dịch con suối.
Vỏ quả đất chỗ sâu tinh hoa, màu sắc đỏ tươi. Trực tiếp phục dụng có thể đại bổ tinh nguyên, cũng mở rộng khí hải, đề cao linh khí cực đại nhất. Vật này tính kháng dược rất yếu, nhưng nhiều lần phục dụng, chỉ là sát khí nội liễm, sẽ vĩnh cửu ảnh hưởng tâm tính, như dùng qua nhiều đem ảnh hưởng nghiêm trọng tu hành.
Địa Mẫu linh dịch ngưng kết mà thành cao trạng vật, có thể đem linh khí tản ra làm bản mệnh nguyên khí, từ trên căn bản giảm xuống linh khí cực đại nhất, trị được liệu tất cả thương thế, cũng tăng lên thần thức, căn cốt, ngộ tính các 1 Thành. Chỉ có lần thứ nhất phục dụng hữu hiệu.
Tà mạch suối máu ngưng kết mà thành cao trạng vật, có thể đem bản mệnh nguyên khí hóa thành linh khí, từ trên căn bản đề cao linh khí cực đại nhất, nhưng là sau khi phục dụng nguyên khí đại thương, giảm xuống thần thức, căn cốt, ngộ tính các 1 Thành. Nhưng nhiều lần phục dụng.
Truyền thuyết uống có thể trường sinh thần suối, là luyện chế nhiều loại thần đan vật liệu. Trực tiếp uống nhưng duyên thọ chín mươi chín năm, nhiều lần phục dụng hiệu quả sẽ cực kì giảm xuống. Truyền thuyết năm sen núi thiên trì bên trong có trường sinh suối con suối.
Dược liệu đắt giá, trực tiếp phục dụng có thể tại trong vòng một canh giờ đề cao người tự nhiên sức khôi phục. Dồng phục ngoại môn đệ tử dùng nhưng xúc tiến trúc cơ, nội môn đệ tử phục dụng có thể bổ mạo xưng chút ít tinh nguyên, thường dùng đến luyện dược. Nhưng là nhiều lần phục dụng hiệu quả liền sẽ giảm mạnh.
Dược liệu đắt giá, trực tiếp phục dụng có thể kéo dài tính mạng ba năm. Dồng phục ngoại môn đệ tử dùng nhưng xúc tiến trúc cơ, nội môn đệ tử phục dụng có thể bổ mạo xưng chút ít tinh nguyên, thường dùng đến luyện dược. Nhưng là nhiều lần phục dụng hiệu quả liền sẽ giảm mạnh.
Nhân sâm bên trong cực phẩm, nhan sắc xích hồng, dồng phục ngoại môn đệ tử dùng nhưng trên diện rộng xúc tiến trúc cơ, nội môn đệ tử phục dụng có thể bổ mạo xưng chút ít tinh nguyên, thường thường dùng để luyện chế một chút đan dược. Trực tiếp phục dụng có thể tại trong vòng một canh giờ trên diện rộng đề cao người tự nhiên sức khôi phục, cũng đề cao một chút linh khí cực đại nhất, nhưng là nhiều lần phục dụng hiệu quả liền sẽ giảm xuống.
Linh chi bên trong cực phẩm, toàn thân màu đỏ tím, dồng phục ngoại môn đệ tử dùng nhưng trên diện rộng xúc tiến trúc cơ, nội môn đệ tử phục dụng có thể bổ mạo xưng chút ít tinh nguyên, có thể dùng đến luyện chế một chút trân quý đan dược. Trực tiếp phục dụng có thể kéo dài tính mạng mười năm, lại hơi đề cao linh khí cực đại nhất, nhưng là nhiều lần phục dụng hiệu quả liền sẽ giảm mạnh.
Yêu thú nội đan, ở trong chứa khổng lồ âm tính linh khí. Bách Man Sơn ngàn thi trong động có Huyền Tẫn Châu tung tích.
Yêu thú huyết dịch, chứa lao nhanh linh khí, coi như chứa ở trong bình vẫn cảm thấy nóng hổi. Tại Bách Man Sơn vạn xà hố cùng đại mạc Minh Sa thôn có thể thu hoạch được yêu linh máu.
Phổ biến dược liệu, dược tính thanh lương, trực tiếp phục dụng có thể để cho người ta an thần ninh khí, nếu như là nội môn đệ tử còn có thể chút ít tăng lên tâm cảnh.
Giàu có linh lực dược thảo, dược tính ôn hòa, mười phần hiện dùng, có thể phối hợp các loại vật liệu luyện thành đan dược.
Cây ngân hạnh trái cây, có thể luyện chế một chút bổ khí thuốc an thần vật.
Rắn túi mật, có thể bổ sung chút ít tinh nguyên, cũng có thể làm thuốc. Phàm nhân nuốt sống có thể bổ ích thân thể, xúc tiến trúc cơ.
Gấu túi mật, có thể bổ sung tinh nguyên, cũng có thể làm thuốc. Phàm nhân nuốt sống có thể bổ ích thân thể, xúc tiến trúc cơ.
Phổ biến dược liệu, có thể dùng đến trị liệu các loại tổn thương bệnh, nhưng là hiệu quả có hạn.
Phổ biến dược vật, có thể dùng tại trị liệu da thịt thương tích, có rõ ràng hiệu quả trị liệu.
Phổ biến dược vật, có thể dùng tại trị liệu nội tạng tổn thương, có rõ ràng hiệu quả trị liệu.
Phổ biến dược vật, có thể dùng tại trị liệu xương cốt tổn thương, có rõ ràng hiệu quả trị liệu.
Đem thạch tủy mài thành phấn, phối hợp dược thảo mà chế thành dược vật. Đối với trị liệu ngoại môn tổn thương bệnh có hiệu quả.
Phổ biến dược vật, có thể hữu hiệu làm dịu đau đớn.
Phổ biến dược vật, có thể thông tả trọc ô, trị liệu bụng trướng, ăn đất chờ triệu chứng. Nhưng là dược hiệu kết thúc sau sẽ rất cảm thấy suy yếu.
Lấy thâu thiên chi pháp trộm ra một tia thiên kiếp khí tức, có doạ người uy năng ở trong đó lưu chuyển.
Hủy đi tiên nhân lột xác sau lưu lại ẩn chứa thần lực hài cốt. Nếu như có thể chịu đựng lấy thần lực, luyện vào thân thể, có thể dung hợp thiên đạo khí tức, trên phạm vi lớn giảm xuống đạo hạnh.
Hủy đi thần linh lột xác sau lưu lại ẩn chứa tín ngưỡng chi lực Xá Lợi. Nếu như có thể chịu đựng lấy thần lực, luyện vào thân thể, có thể trên diện rộng đề cao thần tính, cũng vĩnh cửu đề cao tâm cảnh, đề cao thần dân hạn mức cao nhất. Đeo ở trên người cũng có chút ít hiệu quả.
Côn Luân Sơn long mạch động quật chỗ sâu ngưng kết tinh hoa. Mười phần cô đọng, nhất định phải lấy bí pháp đặc thù mới có thể sử dụng vật này.
Ẩn chứa thuần túy thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập không thuộc tính công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao. Theo luyện hóa số lần, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Nếm thử luyện hóa thiên đạo bản nguyên.
Ẩn chứa kim hệ thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập kim loại công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao. Theo luyện hóa số lần, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Ẩn chứa Mộc hệ thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập mộc chúc công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao. Theo luyện hóa số lần, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Ẩn chứa Thủy hệ thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập thủy chúc công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao. Theo luyện hóa số lần, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Ẩn chứa Hỏa hệ thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập hỏa chúc công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao. Theo luyện hóa số lần, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống.
Ẩn chứa Thổ hệ thiên đạo bản nguyên kết tinh. Chỉ có tu tập thổ thuộc công pháp, mới có thể đem luyện hóa. Nếu như thành công luyện hóa, thì sẽ giảm xuống đạo hạnh, nếu như thất bại, thì sẽ thụ thương lại gia tăng Thiên Khiển. Đạo hạnh càng cao, luyện hóa thành công suất càng cao.
Ẩn chứa yêu thú linh hồn tinh hoa hạt sương. Phục dụng có thể khiến người suy nghĩ chậm dần, khôi phục Nguyên Thần tổn thương. Chỉ là suy nghĩ chậm dần đại giới nhiều ít sẽ ảnh hưởng năng lực suy tính, ngộ tính sẽ giảm xuống 1 Thành.
Ẩn chứa yêu thú linh hồn tinh hoa hạt sương. Phục dụng có thể khiến người một mùa độ bên trong suy nghĩ nhanh nhẹn, ngộ tính đề cao 1 Thành, năng lực học tập đề cao. Nhưng cử động lần này tiêu hao thần hồn, có hại Nguyên Thần.
Ẩn chứa thiên kiếp chi tức kì lạ trái cây. Phục dụng có thể xem thiên đạo diễn biến chi diệu, đề cao mạnh đạo hạnh, cũng lấy thân hợp đạo, trên phạm vi lớn giảm xuống Thiên Khiển.
Ẩn chứa thiên kiếp chi tức kì lạ trái cây. Phục dụng nhưng trộm thiên chi đạo, trên phạm vi lớn giảm xuống đạo hạnh, đồng thời bị thiên đạo kiêng kỵ, đề cao mạnh Thiên Khiển.
Tiên nhân di cốt bên trong phân ra một sợi thần niệm, người tu hành có thể mượn trợ vật này tái tạo thể xác tinh thần. Trùng sinh lúc đến tiên nhân di biết bảo hộ, có thể bảo vệ lưu một phần nhỏ lĩnh hội không tiêu tan. Lần thứ nhất mượn nhờ vật này trùng sinh, tại thần niệm làm dịu, còn có thể đề cao một chút tiềm lực.
Phi thăng tiên nhân di cốt thông qua thiên địa linh căn mà phân ra một sợi tà niệm, người tu hành có thể mượn trợ vật này tái tạo thể xác tinh thần. Trùng sinh lúc đến tiên nhân di biết bảo hộ, có thể bảo vệ lưu đại bộ phận lĩnh hội, nhưng vật này sát tính rất nặng, lần thứ nhất mượn nhờ vật này trùng sinh, sẽ tiêu hao một chút tiềm lực.
Đông trùng hạ thảo mùa đông thành thục hình thái, sau khi phục dụng nhưng chút ít đề cao chịu rét năng lực.
Đông trùng hạ thảo mùa hè thành thục hình thái, sau khi phục dụng nhưng chút ít đề cao chịu nhiệt năng lực.
Từ lòng người chấp niệm bên trong phân ra kết tinh, trong đó chứa mãnh liệt thất tình lục dục cùng tạp niệm trọc hơi thở, không biết có thể có làm được cái gì.
Thân phụ Thiên Khiển người vẫn lạc sau sẽ phân ra kì lạ bột phấn, nghe đồn chính là thân chỗ phụ nghiệt nghiệp ngưng tụ mà thành.
Đơn giản lương khô, có thể đỡ đói.
[color=#FFA500] Cố hữu quả này, vị như mật.\n Phơi chi trên mái hiên, mà đối đãi ngày cưới.\n Hiện có người này, đôi mắt đẹp như mật.\n Cớ gì trông mong này, ngày cưới đã qua đời?\n[/color] Long Tiên quả khó mà chứa đựng, chỉ có Kim Lăng Lý thị độc môn bí phương có thể đem chế thành mứt mà dược tính không mất.
Trư yêu tinh hoa thịt, không cách nào dùng phàm hỏa xào nấu. Trực tiếp phục dụng có thể đại bổ tinh nguyên.
U ám hồn phách kết tinh, ẩn chứa trong đó có một ít lưu lại thống khổ ký ức.
Bình tĩnh hồn phách kết tinh, ẩn chứa trong đó có một ít lưu lại ký ức.
Sáng long lanh hồn phách kết tinh, ẩn chứa trong đó có một ít lưu lại hạnh Phúc Ký ức.
Tinh quái sinh ra ý thức chính là thiên đạo chi để lọt, nguyên linh chi phách liền từ tinh quái bên trong ngưng luyện ra thiên đạo bỏ sót một tia huyền diệu.
Miêu yêu hồn phách tàn phiến, có lẽ cùng mèo có chín mệnh truyền ngôn có quan hệ, ẩn chứa trong đó có một ít sức mạnh huyền diệu, phục dụng có thể gia tăng một đầu phân thần. Vật này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, chỉ có Nguyên Thần kỳ người tu hành phục dụng mới có hiệu.
Đặc thù chế tác trang giấy, dùng thần niệm đem trên giấy chu sa kéo ra đặc biệt ký hiệu liền có thể hình thành phù chú.
Lấy yêu linh máu chế tác trang giấy, dùng thần niệm đem trên giấy chu sa kéo ra đặc biệt ký hiệu liền có thể hình thành phù chú.
Lấy thà phách vẽ phù chú, dùng thần niệm đem trên giấy chu sa kéo ra đặc biệt ký hiệu liền có thể hình thành phù chú.
Hội chế thành công phù chú, đeo ở trên người có thể có được nhất định năng lực tăng thêm.
Một đôi xúc xắc, mang ở trên người có thể lúc không có chuyện gì làm dùng để giải buồn, đề cao tâm tình, nhưng là sẽ ảnh hưởng công việc hiệu suất.
Một con linh đang, mang theo trên thân có thể để tâm tình biến tốt, cũng có thể hấp dẫn người bên ngoài chú ý, khiến cho bọn hắn vui với cùng ngươi giao lưu.
Một đối thủ vòng tay, mang ở trên người để ngươi trở nên càng có mị lực.
Một cái khăn tay, tùy thân mang theo có thể để ngươi tại trong mắt người khác trở thành rất người ý tứ.
Một cái túi thơm, nội môn đệ tử đeo có thể đề cao tâm cảnh.
Một bản thi tập, ký thác nồng hậu dày đặc bi thương khí tức, người đeo sẽ bị sầu tư chỗ nhiễm mà mái đầu bạc trắng, tản mát ra u buồn khí tức, để cho người ta cảm thấy rất có mị lực.
Một cái đến từ thế giới khác hộp, lấy thần niệm đắm chìm trong đó có thể du ngoạn một cái thú vị mà cảm động trò chơi.
Hoàn toàn phàm nhân đối hỉ nhạc chi cầu nguyện ngưng tụ mà thành bảo vật.
Vật này vốn là một vị Kiếm Tiên bản mệnh pháp bảo, mặc dù tại thuận theo chủ nhân luân hồi quá trình bên trong thần uy mất hết, nhưng y nguyên giữ lại phi phàm bản chất.
Mộc Bạch tiên nhân lưu lại đá bạch ngọc, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể cực lớn đề cao người đeo tự nhiên sức khôi phục.
Thanh Liên tiên nhân lấy đại pháp lực lưu lại thần bí trận đồ, người đeo có thể mượn nhờ bản địa khí mạch, tiến hành đại thiên thế giới bốn mùa lưu chuyển chi lực, che đậy tự thân thiên cơ chín năm, không nhận thiên kiếp bối rối. Như trong quá trình này nếu như dỡ xuống đồ quyển, thì thiên kiếp sẽ trong nháy mắt giáng lâm.
Một bộ khôi lỗi. Nghe đồn 《 Thái hòa mười sáu động thiên 》 Bên trong ghi chép có giao phó khôi lỗi linh tính bí pháp.
Truyền thuyết có thể mang đến hảo vận.
Hoàn chỉnh Yêu Lang răng nanh, sát khí mười phần, đeo có thể từ trên căn bản đề cao nhân vật pháp bảo tổn thương.
Yêu xà trên thân ngưng tụ toàn bộ âm khí lân phiến, có thể để cho người ta không sợ nhiệt độ cao, tâm cảnh thanh minh.
Gấu yêu chỗ cổ tinh hoa nhất lông tóc, ẩn chứa bàng bạc dương cương chi khí. Đeo có thể để cho người ta không sợ nhiệt độ thấp, đề cao tốc độ tu luyện.
Cự quy cứng rắn giáp xác, đeo có thể cực lớn đề cao đối với linh khí tổn thương chống cự.
Hổ yêu tràn ngập uy nghiêm khí tức cốt phiến, đeo có thể gia tăng mị lực cùng đạo hạnh.
Yêu trâu bách luyện chi kiên sừng, đeo có thể đề cao một chút căn cốt.
Kê tinh đỉnh đầu ngưng tụ tinh hoa mặt trời mà thành bảo quan, đeo có thể khiến người thần thức thanh minh, ngộ tính đề cao.
Phi thường cùn, vốn là dùng để hái ngọc, bởi vì là cùn khí, dùng để kiến trúc cũng rất nhanh.
Một loại kì lạ ngọc thạch, lấy pháp thuật kích phát có thể hóa thành sương mù, bám vào tại người nào đó trên thân, hoàn toàn không cách nào bị phát giác. Nhưng mà thi thuật giả lại có thể cảm thụ vật này hành tung khí tức.
Mấy cây măng, là cây trúc gốc rễ, có thể dùng tới làm đồ ăn, thanh thúy sướng miệng.
Một bó cây trúc, có thể dùng đến chế tác cần câu cùng một chút kiến trúc. Chỉ có mạch có thể ăn.
Một cây cần câu. Hi hữu loài cá lại càng dễ bị phẩm cấp cao cần câu hấp dẫn. Có chút loài cá sẽ chỉ bị đặc biệt Ngũ Hành cần câu hấp dẫn, đồng thời cũng chỉ tại đặc biệt mùa cùng thời gian ẩn hiện.
Xem xét trời mạch ngọc bội.
Một loại linh dược, cảm giác ngọt sướng miệng, phục dụng đã nhưng đỡ đói, lại có thể bổ ích thân thể. Tiên gia coi là chi thảo loại hình, lấy đến khôn thổ chi tinh túy, cho nên gọi là hoàng tinh.
Hoàng tinh phơi khô sau mài chế thành phấn, bản thân cũng có nhất định dược tính, nhưng càng đa dụng hơn đến chế tác đan dược.
Một cây phất trần, tiên phong đạo cốt.
Một thanh chuyên môn dùng để tác pháp kiếm, đối pháp lực có tốt đẹp tương tính.
Có khắc họa Huyền Thiên Thượng Đế thánh hào treo biển hành nghề, đeo có thể thu hoạch được Huyền Thiên Thượng Đế phù hộ, đề cao cơ duyên cùng tâm cảnh.
Núi Võ Đang bí truyền Tích Cốc đan thuốc. So sánh phổ thông Tích Cốc đan, dược hiệu càng dài, chừng ba mươi ngày nhiều.
Núi Võ Đang bí truyền đan dược. Phục dụng nhưng cố định đề cao linh khí hạn mức cao nhất. Thuốc này mặc dù đối tu vi cao thâm tu sĩ mà nói tương đối gân gà, nhưng mười phần thích hợp vì đệ tử mới nhập môn đặt nền móng. Nhiều lần phục dụng, dược hiệu sẽ cực kì giảm xuống.
Chân Vũ đại đế lại xưng đãng Ma Thiên tôn, kiếm này chính là cầm lấy quét dọn quần ma chí bảo. Kiếm dài hai thước bảy tấc, thân kiếm vì ngọc thạch rèn luyện mà thành, lại tại trong đó luyện vào đãng ma chân pháp, bởi vậy thân kiếm phát ra hạo nhiên chi quang. Một khi ngự ra liền sẽ hóa thành trượng dài lôi đình phích lịch, không có gì không thúc.
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần yêu xà 1 Chỉ
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần Yêu Lang 1 Chỉ
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần yêu gấu 1 Chỉ
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần yêu rùa 1 Chỉ
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần yêu trư 1 Chỉ
Công kích dị tộc ( Không phải nhân tộc ) Có thể tạo thành 3 Lần tổn thương.
Nhân tộc trang bị có thể tạo thành 3 Lần tổn thương.
Phái Võ Đang truyền lại bí bảo, lấy hoàn chỉnh cột trụ trời điêu khắc thước thân, lại đem 7 Mai thiên kiếp chi tức lấy Bắc Đẩu chi thế luyện vì thước thượng vân văn khắc độ, lại trải qua 7 Lượt thiên kiếp ma luyện mà thành. Một khi luyện thành liền có thể mượn thiên đạo chi lực đo đạc chúng sinh công lao sự nghiệp.
Mang theo bảo vật vượt qua 7 Lần phi thăng thiên kiếp
Mỗi lần công kích căn cứ vào song phương đạo hạnh chênh lệch tạo thành tổn thương. Mỗi 1 Điểm đạo hạnh chênh lệch đề cao 1% Tổn thương. 
Tại biển mây bên trong đặc thù thiện cá. Chất thịt nhẹ nhàng, tựa như không khí, nhưng thật ra là bởi vì thể nội tràn ngập linh khí.
Ở trong mây sinh hoạt cá chép, chỉ có ban đêm mới có thể ẩn hiện.
Tại biển mây sinh hoạt con cua, thân thể cứng rắn vô cùng, nghe nói bọn chúng lấy trong mây thiểm điện làm thức ăn.
Xem xét Huyền Vũ linh ngọc.
Chân Vũ đại đế một tia linh dẫn, có thể dưới đây kiến tạo Chân Vũ đại đế pho tượng.
Tương đối thông khí quần áo, cũng có thể rất nhỏ chống lạnh.
Nhẹ nhàng khoan khoái rộng rãi quần áo, mặc vào sẽ cảm thấy rất mát mẻ.
Môn phái chế thức quần áo, tương đối giữ ấm, nhưng là không quá thông khí.
Rất thường ngày quần áo, tương đối giữ ấm, nhưng là không quá thông khí.
Chế tác dày đặc, mười phần giữ ấm.
Lấy vảy rồng bện pháp y, xuyên có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp.
Ngưng tụ thuần âm chi lực pháp y, xuyên có thể đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp.
Ngưng tụ Thuần Dương chi lực pháp y, xuyên có thể đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp.
Có thể che đậy thiên cơ pháp y, xuyên có thể giảm xuống đạo hạnh.
Có kèm theo tích ma lực pháp y, xuyên có thể khu trừ tâm ma, đề cao tâm cảnh.
Lấy dị thú ánh lửa chuột chi da may pháp y, xuyên có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, cũng hữu hiệu giảm xuống Hỏa thuộc tính tổn thương.
Chấn thương
Một cái pháp bảo.
Bách độc chân kinh bên trong ghi chép tà môn phi kiếm. Lấy chín nhánh ngô đồng thần mộc hỗn hợp sáu sáu số lượng yêu linh huyết luyện chế Kiếm Thai, lại hái năm đầu xà yêu kịch độc Nguyên Thần mới có thể thành dụng cụ. Dùng cái này kiếm công người, kịch độc chi tức thậm chí có thể xuyên thấu qua Linh Khí Hộ Thuẫn trực tiếp đả thương người.
Mang theo vật này cũng đánh giết Nguyên Thần xà yêu 5 Chỉ
Mỗi 15 Lần công kích người tu hành bản thể, sẽ xuyên thấu hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương.
Thượng cổ năm đài kiếm phái truyền lại luyện kiếm chi pháp, lấy mười cái Linh Tinh tan Huyền Tẫn chi châu thành Kiếm Thai, lại lấy trăm tên sinh linh linh tính tế kiếm mà thành. Kiếm này mỗi lần tế ra, linh tính sẽ dần dần tăng cường, uy lực cũng sẽ đồng bộ đề cao, thẳng đến một lần nữa rót vào linh khí mới thôi.
Mang theo phôi thai đánh giết 100 Cái sinh linh
Phi kiếm mỗi phi hành 1 Giây, cơ sở uy lực liền đề cao 1%, trở về sau thanh không.
Bách độc chân kinh bên trong ghi chép ác độc pháp bảo, lấy mấy ngàn cân lửa Đồng Sa hàn tinh cát hỗn hợp năm loại Thiên Địa linh dịch hợp luyện vì một túi nhỏ linh cát, lại lấy mười hai tên Nguyên Thần tu vi sinh linh làm tế phẩm kích phát hung tính. Ngự sử bảo vật này nhưng ô uế đối phương pháp bảo, làm cho một đoạn thời gian không cách nào tế ra.
Mang theo phôi thai đánh giết 12 Tên Nguyên Thần sinh linh
Mỗi công kích cùng một cái pháp bảo 12 Lần, có thể dùng mất đi hiệu lực, tiếp tục thời gian cùng nó phẩm giai có quan hệ.
Truyền lại từ Ma Giới tà môn pháp bảo, cần trước rút ra mấy ngàn cân lửa đồng tinh hoa luyện vì phôi thai, lại hỗn hợp 27 Tên nam tính sinh linh chi Nguyên Dương rèn luyện thành linh. Ngự bảo vật này lúc, tự thân khỏe mạnh càng ác liệt, pháp bảo uy lực càng cao.
Mang theo bảo vật phôi thai đánh giết 27 Nam tính sinh linh
Khỏe mạnh giá trị mỗi thấp 1%, pháp bảo uy lực gia tăng 5%.
Cổ đại Ma Môn Huyết Hồn Tông sở truyền bí bảo, trước lấy 9 Mai Huyền Tẫn Châu lấy oán niệm làm dẫn hợp luyện vì một tiểu cầu, đang mượn 36 Đạo Nguyên Thần tu vi sinh linh tính mệnh rèn luyện thành linh. Dùng cái này châu đánh giết sinh linh nhưng từng bước tỉnh lại hung tính, mỗi giết một người đều sẽ đề cao 1 Thành uy lực, nhiều nhất 36 Tầng. Nhưng mà nếu như 1 Nhật chưa uống máu liền sẽ một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.
Mang theo phôi thai đánh giết 36 Cái Nguyên Thần sinh linh
Mỗi đánh giết một cái sinh linh uy lực đề cao một thành, tối cao 36 Tầng. Nếu như 1 Nhật chưa uống máu liền sẽ hiệu quả về không.
Xiển Xiển Giáo Kim Tiên Quảng Thành Tử truyền lại chi hộ đạo chi bảo, trên đó ẩn chứa chín đóa kim hoa một đạo tử khí, mỗi đóa kim hoa vì một viên tinh tủy tinh hoa cô đọng, một đạo tử khí lại là thiên kiếp chi tức luyện thành. Tế ra bảo vật này mỗi công kích chín lần liền sẽ đối mục tiêu bản thể phát động một đạo Nguyên Dương chân khí công bản thể, uy lực doạ người.
Đối phôi thai linh túy 9 Lần
Từ Chúc Long lưu lại Nguyên Thần bên trong lĩnh ngộ bí bảo, bảo vật này lấy trăm cân mã não thêm Chúc Long âm dương bản nguyên cô đọng bản thể, lại mượn nhờ liên tục chín ngày tử buổi trưa thời điểm linh cơ biến hóa mới có thể thành linh. Có thể trên diện rộng đề cao đối hộ thể chi đạo lĩnh ngộ.
Tại giữa trưa hoặc là nửa đêm u túy thành công lại tiếp tục 9 Trời
Hộ thể kỹ năng đề cao 10
Bách độc chân kinh truyền lại bí bảo, lấy một viên yêu thú Huyền Tẫn Châu làm cơ sở, tan lấy Ngũ Hành linh dược luyện thành bản thể, lại lấy linh túy chi thuật đem Ngũ Hành linh dược theo thứ tự tôi nhập châu bên trong. Vật này luyện thành tuy không công kích hộ ngự chi năng, nhưng lại có thể thay chết một lần, mười phần huyền diệu.
Nếm thử linh túy bảo vật 25 Lần
Lấy vỡ vụn làm đại giá, ngăn cản một lần tử vong cũng khôi phục tất cả tổn thương.
Thượng Cổ tu sĩ vì cùng trời liều mạng mà luyện chế pháp bảo, lấy bảy loại thiên tài địa bảo phân biệt cô đọng bảy cái thần châm, lặp đi lặp lại rèn luyện đến hữu hình vô hình ở giữa, hợp lại làm một trở thành châm thai, lúc này bởi vì vật tính tương xung chôn vùi nguyên cớ, thần châm ngược lại như phàm vật. Cần lấy u túy chi pháp đem uy lực của nó dần dần một lần nữa kích phát, cuối cùng thành dụng cụ. Ngự sử bảo vật này, tự thân càng tiếp cận tuổi thọ thời hạn, uy lực càng mạnh.
Đem bảo vật thành công u túy 11 Lần.
Người sử dụng càng tiếp cận tuổi thọ cực hạn pháp bảo uy lực lớn
Thượng cổ thái âm dạy bí truyền chi bảo, lấy hàn tinh chi tinh kết hợp giao long phần đuôi kinh lạc chế tạo thành phôi thai, lại lấy thiếu nữ tiên thiên chi tức uẩn dưỡng thành linh. Lấy bảo vật này phát động công kích, có thể đem tạo thành tổn thương một bộ phận chuyển thành pháp bảo tự thân linh khí.
Từ đồng nữ mang theo uẩn dưỡng một năm
Tạo thành tổn thương 10% Sẽ bổ sung vì pháp bảo tự thân linh khí.
Thượng cổ đạo môn truyền lại thần kiếm. Tinh luyện ngàn cân ngọc thạch hỗn lấy trăm lượng mã não cô đọng Kiếm Thai, lấy thiên kiếp chi lực rèn luyện kiếm linh phân hoá. Tế ra sau kiếm quang sẽ phân hoá mấy đầu, thần diệu phi thường.
Mỗi công kích 7 Lần, sinh ra 1 Đạo Kiếm Quang Phân Hóa, tiếp tục 7 Giây
Huyền Nhất đạo cổ truyền bí bảo, lấy tiên thức thần niệm vẽ ấn phù, lại mượn nhờ Ngũ Hành thiên kiếp chi lực thành linh. Nhưng trên diện rộng đề cao đối thuật pháp chi đạo cảm ngộ..
Mang theo bảo vật vượt qua Kim thuộc tính thiên kiếp
Mang theo bảo vật vượt qua Mộc thuộc tính thiên kiếp
Mang theo bảo vật vượt qua Thủy thuộc tính thiên kiếp
Mang theo bảo vật vượt qua Hỏa thuộc tính thiên kiếp
Mang theo bảo vật vượt qua Thổ thuộc tính thiên kiếp
Thuật pháp kỹ năng đề cao 10
Thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong, lấy hung phượng kiên xương vì cán, yêu thú mềm dai da cùng Lang Gia quả ép chi tinh hoa vẽ vì mặt cờ, lại mượn nhất phẩm Thổ hệ Kim Đan thành đan lúc thiên địa chi lực thành linh. Lấy tuy là hàng nhái, nhưng y nguyên thần diệu phi thường. Bảo vật này đối Mộc thuộc tính khả tạo thành gấp bội tổn thương.
Mang theo phôi thai kết thổ 1 Phẩm Kim Đan
Đối Mộc thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 100%
Thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong, lấy hung phượng kiên xương vì cán, yêu thú mềm dai da cùng mộc Khô Đằng ép chi tinh hoa vẽ vì mặt cờ, lại mượn nhất phẩm Thủy hệ Kim Đan thành đan lúc thiên địa chi lực thành linh. Tuy là hàng nhái, nhưng y nguyên thần diệu phi thường. Bảo vật này đối Thổ thuộc tính khả tạo thành gấp bội tổn thương.
Mang theo phôi thai kết nước 1 Phẩm Kim Đan
Đối Thổ thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 100%
Thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong, lấy hung phượng kiên xương vì cán, yêu thú mềm dai da cùng ngũ sắc Kim Liên ép chi tinh hoa vẽ vì mặt cờ, lại mượn nhất phẩm kim hệ Kim Đan thành đan lúc thiên địa chi lực thành linh. Tuy là hàng nhái, nhưng y nguyên thần diệu phi thường. Bảo vật này đối Hỏa thuộc tính khả tạo thành gấp bội tổn thương.
Mang theo phôi thai kết kim 1 Phẩm Kim Đan
Đối Hỏa thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 100%
Thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong, lấy hung phượng kiên xương vì cán, yêu thú mềm dai da cùng chu quả ép chi tinh hoa vẽ vì mặt cờ, lại mượn nhất phẩm Mộc hệ Kim Đan thành đan lúc thiên địa chi lực thành linh. Tuy là hàng nhái, nhưng y nguyên thần diệu phi thường. Bảo vật này đối Kim thuộc tính khả tạo thành gấp bội tổn thương.
Mang theo phôi thai kết mộc 1 Phẩm Kim Đan
Đối Kim thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 100%
Thiên địa Ngũ Phương Kỳ một trong, lấy hung phượng kiên xương vì cán, yêu thú mềm dai da cùng giả hoàng tinh ép chi tinh hoa vẽ vì mặt cờ, lại mượn nhất phẩm Hỏa hệ Kim Đan thành đan lúc thiên địa chi lực thành linh. Tuy là hàng nhái, nhưng y nguyên thần diệu phi thường. Bảo vật này đối Thủy thuộc tính khả tạo thành gấp bội tổn thương.
Mang theo phôi thai kết lửa 1 Phẩm Kim Đan
Đối Thủy thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 100%
Sớm đã di thất Phật tông hộ thân bí bảo, lấy ngũ sắc Kim Liên vì thai, luyện vào sáu sáu số lượng giao long huyền vảy, lấy bản thân tinh nguyên uẩn dưỡng linh tính mà thành. Bảo vật này linh khí dung lượng cực kỳ hùng hậu, tế ra về sau tuy không đả thương địch thủ chi năng, nhưng cũng hộ ngự quanh thân không thụ địch người phi kiếm xâm hại.
Mang theo bảo vật tiêu hao 10W Tinh nguyên
Vờn quanh quanh thân sẽ không chủ động tiến công, chuyên chú phòng ngự.
Thượng cổ đạo môn phỏng chế nuốt Linh thú luyện chế kỳ bảo, bảo vật này lấy 2 Chi giao long Thiên Giác làm cơ sở, dung luyện vạn cân linh thạch rèn luyện mà thành. Ngự bảo vật này lúc tiêu hao linh khí càng nhiều, bảo vật này uy lực càng mạnh.
Mang theo phôi thai tổng cộng tiêu hao 100000000 Điểm linh khí
Mỗi tiêu hao 10000 Điểm linh khí, tổn thương đề cao 10%, tối cao đề cao 1000%. Pháp bảo bổ sung linh khí lúc thiết lập lại.
Nghe nói là mô phỏng thượng cổ Thần Nông luyện dược chi đỉnh chế, lấy ngàn lăng thần ngọc điêu mài thân đỉnh, hung phượng thật diễm ngọc vì hỏa chủng, lại dung hợp vạn cân linh tiên cỏ chi thuần hậu dược tính luyện thành. Khống chế bảo vật này lúc, dùng qua đan dược loại hình càng nhiều, càng có thể kích hoạt bảo vật này uy lực.
Mang theo phôi thai luyện chế 36 Lô đan dược
Mỗi dùng qua một loại đan dược, uy lực đề cao 5%.
Từ dị giới bên trong lưu truyền ra bảo vật. Lấy hung phượng tẫn diệt chi vũ cùng che trời chi vũ hợp luyện, lại lấy vạn cân thanh tâm cỏ chi tinh hoa trung hoà hỏa khí cuối cùng thành thai. Sau đó lại cần tại ít ai lui tới, khí tức thanh tĩnh chỗ bế quan rèn luyện thành linh. Lấy bảo vật này công kích có khả năng kích phát thanh tĩnh chi tức phản hồi tự thân, giảm bớt 1 Giây điều tức thời gian.
Mang theo phôi thai với thiên đỉnh điểm đóng quân 36 Trời
Mỗi 2 Lần công kích sẽ giảm bớt 1 Giây kỹ năng CD.
Nghe nói là phật môn bí bảo, lấy phi thăng tiên nhân còn sót lại hài cốt làm hạch tâm, dung nhập 99 Thanh kiếm khí, lại lấy một viên kiếm tâm nhập định hơn trăm năm thành linh. Có thể trên diện rộng đề cao đối ngự kiếm chi đạo lĩnh ngộ.
Mang theo phôi thai nhập định 360 Năm
Ngự kiếm kỹ năng đề cao 10
Truyền lại từ thượng cổ thần kiếm, tuy là phỏng chế, nhưng y nguyên có được vô cùng lăng lệ chi sát cơ. Kiếm này lấy giao long chi Thiên Giác làm hạch tâm, chín cái tinh tủy cô đọng Kiếm Thai, ngũ hành thuộc tính kim, hấp thu trời Lôi Thành linh, cùng địch nhân phi kiếm pháp bảo đối bính có thể thành lần đề cao uy lực.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu lôi bạo thời tiết )
Hấp thu lôi bạo thời tiết 9 Lần
Cùng pháp bảo đánh nhau chết sống lúc, tạo thành 1.5 Lần tổn thương.
Truyền lại từ thượng cổ thần kiếm, tuy là phỏng chế, nhưng y nguyên có được vô cùng lăng lệ chi sát cơ. Kiếm này lấy giao long chi Thiên Giác làm hạch tâm, trăm cân hỏa tinh mỏ cô đọng Kiếm Thai, Ngũ Hành thuộc hỏa, hấp thu gió phơn thành linh, phát động công kích thường có cơ hội bộc phát linh cơ, tạo thành nhiều lần tổn thương.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu gió phơn thời tiết )
Hấp thu gió phơn thời tiết 9 Lần
Tạo thành tổn thương lúc, có 10% Tỉ lệ tạo thành 5 Lần tổn thương.
Truyền lại từ thượng cổ thần kiếm, tuy là phỏng chế, nhưng y nguyên có được vô cùng lăng lệ chi sát cơ. Kiếm này lấy giao long chi Thiên Giác làm hạch tâm, chín nhánh ngô đồng thần mộc cô đọng Kiếm Thai, Ngũ Hành thuộc mộc, hấp thu chướng khí thành linh, phát động công kích lúc ngậm ăn mòn chi lực, có thể đối Linh Khí Hộ Thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu chướng khí thời tiết )
Hấp thu chướng khí thời tiết 9 Lần
Công kích địch quân bản thể lúc, tạo thành 1.5 Lần tổn thương.
Truyền lại từ thượng cổ thần kiếm, tuy là phỏng chế, nhưng y nguyên có được vô cùng lăng lệ chi sát cơ. Kiếm này lấy giao long chi Thiên Giác làm hạch tâm, chín cái cột trụ trời cô đọng Kiếm Thai, Ngũ Hành thuộc thổ, hấp thu bão cát thành linh, phát động công kích thường có khả năng căn cứ vào đối phương linh khí nhiều ít tạo thành sát thương.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu bão cát thời tiết )
Hấp thu bão cát thời tiết 9 Lần
Truyền lại từ ngoại vực tà môn pháp bảo, lấy tiên nhân sau khi phi thăng còn sót lại chi tà niệm làm dẫn, cô đọng mộc Khô Đằng chi tinh hoa tại Yêu Lang răng nanh phía trên, lại lấy tự thân tinh huyết uẩn dưỡng linh tính. Khống chế bảo vật này đối địch, nhỏ như muỗi kêu cần, một khi phát động liền sẽ phân liệt thành 9 Đạo phân hình công kích địch nhân, ác độc phi thường.( Trang bị sau phải khóa lấy nuôi nấng tinh huyết )
Lấy tinh huyết nuôi nấng bảo vật 18 Lần
Mỗi công kích 3 Lần, sinh ra 9 Đạo muỗi cần phân hình, tiếp tục 3 Giây.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo uy lực.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Liên tục hấp thu 7 Trời Bắc Đẩu tinh chỉ riêng
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo uy lực tăng thêm 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo linh khí.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo linh khí tăng thêm 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo chống lại lui năng lực.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo chống lại lui 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo chuyển biến tốc độ.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo chuyển biến tốc độ 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo linh khí tốc độ khôi phục.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo linh khí khôi phục 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo đánh lui năng lực.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo đánh lui khoảng cách 30%.
Thượng cổ truyền lại Bắc Đẩu thần binh một trong, lấy giao long chi trảo dựa vào cúng thất tuần số lượng huyền thiết luyện thành Kiếm Thai, lại mượn nhờ Bắc Đẩu tinh lực cô đọng thành linh, có thể từ trên căn bản đề cao pháp bảo tốc độ phi hành.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Bắc Đẩu tinh chỉ riêng )
Từ trên căn bản đề cao tự thân pháp bảo tốc độ phi hành 30%.
Quỳ Hoa luyện thần đại pháp truyền lại bí kiếm, lấy 3 Mai ngàn lăng thần ngọc điêu mài hợp lại mà thành, lại khảm nạm 1 Khỏa tạo hóa ngọc tử, hấp thu Vĩnh Dạ chưa hết chi tức thành linh. Dùng cái này kiếm đối địch, mỗi lần xuất kiếm kích thứ nhất có thể phát huy mấy lần uy lực.( Trang bị sau phải khóa lấy nếm thử hấp thu Vĩnh Dạ chi tức )
Hấp thu 12 Lần Vĩnh Dạ khí tức
Kiếm thứ nhất uy lực gia tăng 500%, pháp bảo bổ sung linh khí thiết lập lại.
Ý đồ lĩnh hội trận đồ.
Bát Bảo Công Đức Trì bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Vạn đạo tôn pháp tòa bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Thất tình thanh đồng Kiến Mộc bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Chu Thiên Tinh Đấu trong mâm ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Ngũ long Huyền Dương tháp bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Thanh Liên kiếm trì bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Linh Ngọc phong bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Vạn xương tà pháp trong vò ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Huyền từ trong hố trời ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Thất Sát thần bia bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Huyền Âm thánh tuyền bên trong ngưng tụ tinh hoa chân ý, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Yêu Tổ di hài bên trong Yêu Tổ còn sót lại tinh thần ngưng tụ thể, cũng là huyền diệu căn bản vị trí.
Một khối kỳ dị tinh thể, ẩn chứa trong đó có một cỗ huyền diệu không gian chi lực, tựa hồ có cái gì đặc biệt diệu dụng.
Lấy vảy rồng bện pháp y, xuyên có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Ngưng tụ thuần âm chi lực pháp y, xuyên có thể đề cao thuật pháp kỹ năng đẳng cấp, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Ngưng tụ Thuần Dương chi lực pháp y, xuyên có thể đề cao ngự khí kỹ năng đẳng cấp, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Có thể che đậy thiên cơ pháp y, xuyên có thể giảm xuống đạo hạnh, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Có kèm theo tích ma lực pháp y, xuyên có thể khu trừ tâm ma, đề cao tâm cảnh, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Lấy dị thú ánh lửa chuột chi da may pháp y, xuyên có thể đề cao hộ thể kỹ năng đẳng cấp, cũng hữu hiệu giảm xuống Hỏa thuộc tính tổn thương, cũng có thể dùng người cưỡi gió mà đi, mười phần huyền diệu.
Một cây cung, có thể dùng đến đi săn nơi xa mục tiêu.
Một cây đao, am hiểu chém vào.
Một thanh trường thương, có thể hữu hiệu đối nội bẩn tạo thành đâm xuyên tổn thương.
Một thanh kiếm, nhẹ nhàng mà nhanh nhẹn.
Một thanh trọng chùy, nặng nề phân lượng có thể để địch nhân của hắn đứt gân gãy xương.
Kỳ Môn binh khí, bọc tại quyền sáo bên trên, có thể nhanh nhẹn mà nhanh chóng cho trên người đối thủ tạo thành đại lượng vết thương.
Truyền thuyết tại xa xôi phương tây, có vị gọi đạt kéo băng đi dũng sĩ từng sử dụng thanh bảo kiếm này chém giết qua được xưng là rồng sinh vật cường đại, toàn thân đỏ tươi thân kiếm phảng phất tại long huyết bên trong tắm rửa qua. Kiếm này trúng đích có tỉ lệ làm địch nhân thụ đốt tâm tổn thương.
Mộc Bạch tiên nhân lưu lại phổ thông kiếm gỗ, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại có hô phong hoán vũ thần diệu.
Kiếm này chính là tương lai khoa học kỹ thuật chưởng môn tín vật, gặp kiếm này như gặp già cúc. Người nắm giữ có thể đề cao toàn thể nhân viên lao động tính tích cực.
Kiếm này chính là ngày xưa hắc quang Kiếm Thánh chi bội kiếm, uy lực tuyệt luân.
Chuyên môn dùng để bắt thú cung, áp dụng bôi có thuốc tê không cách nào xâm nhập da thịt đặc chế mũi tên, cho nên bình thường sẽ không tạo thành trí mạng thương hại.
Truyền lại từ tam thập tam thiên chí bảo, Tam Thanh ấn một trong, có trấn áp phong thuỷ chi diệu dùng.
Truyền lại từ thượng cổ khai vật tông bảo vật, thần quang oánh nhiên, có trấn áp phong thuỷ chi dụng.
Lấy vạn năm Linh Tinh tạo hình kim tháp, linh khí bức người, có thể trấn áp phong thuỷ.
Không biết từ đâu đào được tà vật, có thể tụ tập phong thuỷ sát khí cũng đem nghịch chuyển, mười phần linh dị.
Cổ đại tiên nhân tế thiên bảo đỉnh, truyền thuyết có câu Thông Thiên Đạo tác dụng.
Ma Đế giao tích không tạo thành linh bia, trên đó không có chữ, lại có thể phản chiếu chân linh, để cho người ta linh trí mở rộng.
Lấy lôi đình rèn luyện bảo ngọc điêu khắc thành ngọc thạch sư tử, có thể trừ tà thanh loạn, khiến người tâm thần thư giãn.
Bất Chu Sơn trung tâm có mang thần lực nham thạch, giàu có sinh sôi chi tức, tưới nhuần sinh linh.
Ẩn chứa Thiên Địa Nhân tam tài Âm Dương biến đổi chữ quyển, có giấu tinh khí chuyển hóa chi diệu đế.
Trên đó vẽ có thật nhiều không cách nào phân biệt đồ hình, nghe nói là đến từ Thiên Đình thực đơn, có thể trấn áp phong thuỷ.
Một trương truyền lại từ thượng cổ thế cuộc, truyền thuyết trong đó hàm ẩn tu hành chi đạo diễn hóa chi huyền cơ. Quan chi khiến người đối tiên đạo gian khổ tràn ngập kính sợ mà vong ngã đầu nhập.
Đến từ Thượng Cổ ngự Thi Tông Linh phù, tích lũy nặng nề thi khí đã vô pháp đeo. Nhưng nếu như bố trí thỏa đáng lại có thể trấn áp phong thuỷ.
Ẩn chứa tạo vật chi đạo bảo kiếm, không thể dùng đến giết địch, nhưng lại có thể trấn áp phong thuỷ.
Truyền thuyết Đâu Suất Cung bên trong dùng để chứa thuốc hồ lô, không biết sao lưu lạc nhân gian, có thể trấn áp phong thuỷ.
Thượng cổ Xích Long chi căn, truyền thuyết Xích Long chính là thiên địa chân dương thai nghén, vật này mặc dù tính liệt, nhưng trong đó ẩn chứa chi chân dương chi tức lại nhưng gấp rút người tu hành.
Thượng cổ thần tu tới bảo, có thể trấn áp phong thuỷ. Thần tu lưu truyền từ Thượng Cổ, cận đại truyền nhân bảo vật gần như tuyệt tích, vật này đào được tựa hồ tỏ rõ lấy cái gì.
Phổ biến con cua, sinh hoạt tại bùn đất cùng trong nham thạch
Phổ biến cá nước ngọt, sinh hoạt tại các loại trong thủy vực
Côn Luân một vùng trên núi phổ biến loài cá.
Ở trên núi mới có tương, hình thể lớn, không sợ rét lạnh.
Thiên cực phong mới có biên cá, thích vô cùng ăn băng hoa.
Hướng tây bắc trên núi mới có điệp cá.
Chỉ có Hắc Sơn mới có điệp cá, nhận Thất Sát Kiếm trận ảnh hưởng mà toàn thân biến thành màu đen mà cứng rắn, đặc biệt thích Kim thuộc tính vật phẩm.
Chỉ có tại rét lạnh địa phương mới có thể nhìn thấy con cua, chất thịt tươi non
Chỉ ở ngọc tinh đầm sinh hoạt hoàng cá, phi thường hi hữu, mùa đông mới có thể ẩn hiện. Chất thịt kình đạo, nhưng trực tiếp dùng ăn.
Tại rét lạnh thuỷ vực ít ẩn hiện loài cá, thể đi khá lớn, toàn thân tuyết trắng.
Rét lạnh địa phương hi hữu cá chạch, có nghe đồn chỉ ở mùa đông ẩn hiện, màu đỏ vây cá phi thường sắc bén.
Đầu xanh biếc hắc ngư, không dễ dàng mắc câu.
Phổ biến loài cá, chủ yếu phân bố tại Lĩnh Nam một vùng
Lĩnh Nam một vùng giang hà trong khe nước phổ biến loài cá, thân thể bằng phẳng.
Nghe nói chỉ có tại Thái Nhất Môn phụ cận xuất hiện, sẽ theo Vĩnh Dạ cùng một chỗ đến đây. Giàu có tinh nguyên, có trong nước tiên danh xưng.
Toàn thân màu hồng biên cá, nghe nói là cá chép cùng biên cá tạp giao sinh ra loài cá. Mùa thu sẽ từ trong biển bơi tới dòng sông bên trong sinh sôi hậu đại, thân thể cũng sẽ biến mềm đến thích ứng nước ngọt bên trong đá lởm chởm tảng đá.
Hi hữu loài cá, lấy chất thịt ngọt ngào lấy xưng. Sinh hoạt ở thiên trì trong nước, chỉ ở mùa thu đêm khuya ẩn hiện.
Tại năm sen núi phụ cận thường ẩn hiện ngắn nhỏ loài cá.
Một loại trường điều hình cá, khe núi trong đất bùn.
Tại Thục Sơn bên trong sinh hoạt điệp cá, tương đối hiếm thấy
Tại Thục Sơn chung quanh hiếm thấy loài cá, yêu thích mã não, có lẽ là bị trong đó Thổ thuộc tính linh khí hấp dẫn
Toàn thân màu hồng cá chép, có người cho rằng là nhận nơi đó hoa đào ảnh hưởng
Sinh hoạt tại Nam Hoang trong đầm lầy tương, nghe nói là trong biển tương cá hút vào Tà Đế khí tức mà trở nên toàn thân vằn, chỉ có mùa xuân mới có thể xuất hiện.
Thân thể bầm đen cá chạch, hình thể khá lớn, chỉ ở Nam Hoang ẩn hiện
Phổ biến cá nước ngọt, chủ yếu sinh hoạt tại dòng sông bên trong
Tương đối hiếm thấy màu lam cá chép, tồn tại ở đại giang bên trong, thân thể bởi vì trường kỳ hấp thu Thủy thuộc tính linh khí mà biến thành màu lam.
Toàn thân kim hoàng cá, chủ yếu sinh hoạt tại sông lớn bên trong
Đầu đỏ lên hoàng cá, tại sông lớn bên trong chưa có ẩn hiện
Đại giang bên trong đặc thù thiện cá, thân thể trắng bệch, chất thịt kình đạo
Toàn thân đỏ lên cá nước ngọt, chỉ ở Hàn Sơn trấn bên cạnh đại giang chỗ sâu nghỉ lại, mùa đông sẽ lên phù đến chỗ ấm áp
Sinh hoạt tại linh thủy bên trong tương cá.
Phi thường hiếm thấy con cua, thân thể nhận linh thủy tác dụng mà trở nên giống ngọc, chỉ có ban ngày ẩn hiện. Một chút người tu hành tại năm sen trên núi chăn nuôi.
Sinh hoạt tại linh thủy bên trong biên cá, thân thể lộ ra lục sắc cực kì đẹp đẽ, các đại môn phái đều có nuôi dưỡng lấy dùng làm thưởng thức.
Linh thủy bên trong mới có cá chạch, đặc biệt thích dùng ăn linh thạch
Linh thủy bên trong hiếm thấy thiện cá, chỉ có thể dùng ăn trân quý linh căn, chỉ ở mùa hạ ẩn hiện.
Huyết thủy bên trong mới có thể xuất hiện cá chép, trên thân thể có tà ác vằn
Con mắt đen nhánh lại to lớn hắc ngư, chỉ ở huyết thủy bên trong ẩn hiện
Huyết thủy bên trong đặc thù biên cá, thường thường sẽ công kích đi ngang qua động vật.
Huyết thủy bên trong hi hữu điệp cá, trên người có một loại hôi thối mùi, nguyên nhân chính là như thế mới lấy tại huyết thủy bên trong rời xa kẻ săn mồi, cái này khiến mùa xuân huyết thủy bình thường đều tản mát ra mùi thối.
Sinh hoạt tại nóng bức địa khu con cua, xác ngoài có rất tốt khu lạnh hiệu quả
Đầu trắng bệch màu đỏ cá hồi, ẩn hiện tại đại mạc phụ cận
Sinh hoạt trong sa mạc một loại cá. Trời sinh tương đối nhịn hạn nhịn đói, nghe nói là bởi vì nó chỉ dùng ăn Mộc thuộc tính đồ ăn.
Đại mạc bên trong ẩn hiện điệp cá.
Tại lửa mỏ đồng phụ cận sinh hoạt cá chạch, lấy lửa mỏ đồng bên trong khoáng vật làm thức ăn, thân thể sẽ phát nhiệt.
Trong sa mạc sinh hoạt một loại cá chạch
Miệng nhìn rất dày loài cá, phổ biến tại trong biển.
Trong biển tương cá, tương đối hiếm thấy.
Chỉ có mùa hạ mới ẩn hiện tương cá, chỉ có số ít người tại Độc Long Đàm gặp qua.
Dưới biển sâu sinh hoạt một loại cá lớn, sẽ tại biển cạn chỗ đẻ trứng.
Trong biển rộng phổ biến điệp cá.
Trong biển phổ biến con lươn
Trong biển hi hữu con lươn chủng loại, trên thân điểm lấm tấm theo suy đoán là trường kỳ dùng ăn đáy biển bụi núi lửa bố trí.
Phổ biến tôm loại, sinh hoạt tại các loại nước ngọt bên trong.
Trong biển sâu phổ biến tôm loại, hình thể thiên đại.
Cực Thiên Cung phụ cận vùng núi mới có tôm loại.
Đặc thù đỏ xác tôm, có thể tại nhiệt độ cao sống sót.
Trong sa mạc tôm loại, hình thể nhỏ bé.
Đại giang phụ cận bên trong phổ biến tôm loại, hình thể nhỏ bé.
Trung Nguyên phụ cận tôm, không quá dễ dàng mắc câu.
Nam Hoang đặc thù tôm loại, thịt có chút đắng.
Huyết thủy bên trong mới có tôm, tính tình hung ác.
Trên núi huyết thủy bên trong mới có tôm, bởi vì xâm lược tính cái khác trong nước cũng có, sẽ chỉ ăn Hỏa thuộc tính đồ ăn.
Chỉ ở ngũ long ao mùa hạ mới xuất hiện tôm, thân thể sẽ phát sáng, ban đêm nhìn huỳnh quang điểm điểm, nghe nói là bởi vì chỉ ăn Kim thuộc tính đồ ăn.
Hoa đào chướng mùa xuân mới xuất hiện tôm, thân thể nhan sắc tựa hồ là bởi vì hoa đào chướng khí ảnh hưởng.
Một túi bột mì, nấu nướng vật liệu.
Một giỏ lê.
Một bó lúa mì.
Một rổ nấm hương.
Một đoạn củ sen.
Dùng để trải đất tấm hoặc xây mái hiên nhỏ vụn vật liệu.
Hỗn tạp gỗ vụn kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp mảnh vàng vụn tia mộc kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp nát Ngô Đồng Mộc kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp toái linh mộc kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp nát tông thạch kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp nát đá xám kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp nát đá cẩm thạch kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp ngọc vỡ kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp cột trụ trời mảnh vỡ kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp toái linh thạch kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp nát Linh Tinh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp toái thiết mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp lửa đồng mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp hàn tinh mỏ mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp huyền thiết mỏ mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp tinh tủy mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Hỗn tạp trúc mảnh kiến trúc vật liệu thừa, có thể dùng đến trải đất tấm hoặc xây mái hiên.
Thịt heo rừng.
Con ếch thịt.
Thịt rùa.
Thịt gấu.
Thịt bò.
Thịt thỏ.
Thịt gà.
Thịt sói.
Thịt cá.
Thịt rắn.
Mèo thịt.
Thịt hổ.
Một viên trứng gà.
Một viên trứng rắn.
Một viên rùa trứng.
Còn chưa nở giao long trứng, trong đó rõ ràng có sinh mệnh thai nghén dấu hiệu. Muốn nở nhất định phải tại thấp hơn -200 Độ, linh khí cực kỳ nồng đậm, mười phần lợi cho Thủy thuộc tính chi địa.
Còn chưa nở Phượng Hoàng trứng, trong đó rõ ràng có sinh mệnh thai nghén dấu hiệu. Muốn nở nhất định phải tại cao hơn 300 Độ, linh khí cực kỳ nồng đậm, mười phần lợi cho Hỏa thuộc tính chi địa.
Ngay tại thức tỉnh...
Quặng sắt dung luyện thỏi kim loại, có thể dùng đến tiến hành tiến một bước chế tác.
Lửa mỏ đồng dung luyện thỏi kim loại, có thể dùng đến tiến hành tiến một bước chế tác.
Hàn tinh mỏ dung luyện thỏi kim loại, có thể dùng đến tiến hành tiến một bước chế tác.
Đại lượng lửa mỏ đồng lấy yêu linh máu dung luyện thành thỏi kim loại, mỗi một khối đều cần tiêu hao đại lượng thời gian dã luyện chế tác.
Đại lượng hàn tinh mỏ lấy yêu linh máu dung luyện thành thỏi kim loại, mỗi một khối đều cần tiêu hao đại lượng thời gian dã luyện chế tác.
Huyền thiết mỏ dung luyện thỏi kim loại, có thể dùng đến tiến hành tiến một bước chế tác.
Tinh tủy dung luyện thỏi kim loại, có thể dùng đến tiến hành tiến một bước chế tác.
Tông thạch cắt chém thành tấm gạch, mười phần phổ biến, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác, chỉ là mỹ quan độ rất kém cỏi.
Đá xám cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác, mỹ quan độ rất bình thường.
Đá cẩm thạch cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác. Hoa văn tương đối mỹ quan.
Ngọc thạch cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác.
Cột trụ trời cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác.
Linh thạch cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác.
Linh Tinh cắt chém thành tấm gạch, có thể hữu hiệu hơn dùng để tiến hành chế tác.
Gỗ thô chế thành vật liệu gỗ, có thể càng hữu hiệu dùng cho chế tác.
Tơ vàng linh mộc chế thành vật liệu gỗ, có thể càng hữu hiệu dùng cho chế tác.
Ngô Đồng Mộc chế thành vật liệu gỗ, có thể càng hữu hiệu dùng cho chế tác.
Linh mộc chế thành vật liệu gỗ, có thể càng hữu hiệu dùng cho chế tác.
Bông dệt thành vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu sắc 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu chàm sắc 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Tử sắc 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu vàng 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu lam 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu đỏ 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu trắng 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Bông dệt thành 【 Màu đen 】 Vải vóc, có thể dùng đến chế tác quần áo chờ.
Lợn rừng da, tính chất thô ráp, nhưng là tương đối rắn chắc.
Con thỏ da lông, chất lông mềm mại, mười phần ấm áp.
Gấu da lông, chất lông mềm mại, mười phần ấm áp.
Một khối da sói, rắn chắc dùng bền.
Yêu thú phỉ da lông, chứa thần kỳ lực lượng, đông ấm hè mát, thậm chí có thể ngăn cách linh khí tạo thành tổn thương.
Linh thú Lộc Thục da lông, chứa thần kỳ lực lượng, đông ấm hè mát, thậm chí có thể ngăn cách linh khí tạo thành tổn thương.
Một khối da trâu, rắn chắc dùng bền.
Một khối da hổ, rắn chắc dùng bền.
Yêu thú da lông, ẩn chứa yêu lực, đông ấm hè mát, thậm chí có thể ngăn cách linh khí tạo thành tổn thương.
Đại yêu cứng cỏi da, ẩn chứa khổng lồ yêu lực, đông ấm hè mát, thậm chí có thể hữu hiệu ngăn cách linh khí tạo thành tổn thương.
Thường thấy nhất khoáng thạch kim loại. Có được tương đối cao độ cứng, lại dễ dàng gia công.
Giàu có hỏa khí mỏ kim loại, tới gần sẽ có nóng rực cảm giác.
Ẩn chứa có hàn khí mỏ kim loại, tính chất cùng loại mỏ bạc, tới gần sẽ cảm thấy hàn khí bức người, hết sức xinh đẹp.
Hiếm thấy kim loại, màu sắc đen nhánh, cực kỳ nặng nề lại cứng rắn, là khó được thần binh vật liệu.
Sao băng tinh hoa, có được đặc thù vật tính, là tu hành giới khó được trân bảo.
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_other05[/img]
Thử xem xét cái này kì lạ vật thể
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_QQBed[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_functionalFurnishing_DreamLamp[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_objects_carpet_003_2[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_Fan[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_gift_KMLamp_2[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_Station02[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_safe[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_WinterSolstice_xueren03[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_hoe_steel[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_Marco_Weapon_001[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_weapon_001[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_weapon_003[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_weapon_ironAxe[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_weapon_ironPickaxe[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_gift_Aadit[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_researchcd[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_bus002[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_AlpacaSmall[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_food_HaiTaiFengWeiJuanBing[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_food_04[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_small_NaiYouGuiYuTang[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_food_ShuCaiWanZiTang[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_small_JingDianRouJiangMian[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_yamtato_puree[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_food_ZhiShiXiaJuFan[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_yingyuecaozhi[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_fish[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_wheat_seeds[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_small_TongTianYangNai[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_food_03[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_treasure_AircraftModel[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_treasure_RocketModel[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_treasure_SailboatModel[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_treasure_FoldingFanOrnaments[/img]
Một cái đến từ dị giới phong ấn vật, phong ấn này lấy thủ pháp đặc biệt hỗn hợp dị giới khí tức mà thành, sử dụng bạo lực mở ra sẽ dẫn đến vật này triệt để chôn vùi. Vận dụng thần thức xem xét, có thể nhìn thấy trong đó tựa hồ có giấu một cái kỳ quái vật.\n            [img]res\Sprs\object_portia\Item_treasure_Objects11[/img]
Một bó cỏ khô.
Một giỏ bông, là dệt vải vóc chủ yếu vật liệu. Ngoại trừ có thể thông qua trồng bông thu hoạch được bên ngoài, còn có thể thông qua lịch luyện tiến về nhỏ lương sơn thu thập.
Màu nâu nham thạch, mười phần phổ biến.
Màu xám nham thạch, mười phần phổ biến.
Đá cẩm thạch, phổ biến vật liệu đá, hoa văn tương đối mỹ quan.
Chất mảnh mà tảng đá cứng rắn, có quang trạch, hơi trong suốt, mười phần mỹ quan mà giàu có linh tính.
Ngọc thạch tinh hoa, chất nhẹ mà nhẵn bóng, mỹ lệ phi thường, thường dùng tới làm cấp cao vật phẩm trang sức, cũng có thể làm thuốc.
Tảng đá tinh hoa, nhẹ nhàng mà cứng rắn, có thể dùng để làm thuốc.
Hiếm thấy nham thạch, truyền thuyết là trụ trời phía trên đào móc ra hòn đá, ẩn chứa bàng bạc Thổ thuộc tính linh khí.
Tu hành giới chạy theo như vịt trân bảo, thiên nhiên hiện ra trụ trạng kết tinh, có siêu quần linh khí thích ứng tính.
Linh khí cao độ ngưng tụ mà thành thể rắn, có thể phục dụng khôi phục 500 Điểm linh khí, cũng tại một đoạn thời gian tăng cường đối với linh khí thân hòa.
Linh khí cao độ ngưng tụ mà thành kết tinh, có thể phục dụng khôi phục 20000 Điểm linh khí, cũng tại một đoạn thời gian trên diện rộng tăng cường đối với linh khí thân hòa.
Ưu lương vật liệu gỗ, phổ biến chế tác vật liệu.
Trân quý trăm năm tơ vàng mộc, tính chất cứng rắn, cực kỳ nặng nề.
Phượng Hoàng nghỉ lại thần mộc, mặt ngoài bóng loáng như tẩy, tính chất cực kỳ cứng rắn, giàu có linh khí, cả thế gian hiếm thấy.
Thụ linh khí tẩy luyện vật liệu gỗ, mười phần cứng rắn mà không dễ đốt.
Một đạo nấu nướng thất bại xử lý, hương vị mười phần miễn cưỡng, vẻn vẹn có thể lấp bao tử.
Một đạo đơn giản đồ ăn thường ngày, hương vị mộc mạc nhưng là rất thực sự.
Một đạo món ngon, vô luận dùng tài liệu cùng thủ pháp đều rất khảo cứu. Hương vị coi như không tệ.
Một đạo trân tu, nhất định phải cao siêu trù nghệ cùng tinh xảo nguyên liệu nấu ăn mới có thể hoàn thành, mỹ vị tuyệt luân.
Đất sét trắng.
Một phần nước sạch.
Không sạch sẽ nước, bên trong có đồ vật gì đang du động.
Không dùng được rác rưởi.
Sinh vật phân và nước tiểu
Rồng phân và nước tiểu.
Một trương họa.
Một bản văn tự lấy làm.
Một bài khúc đàn bàn bạc.
Một trương cờ vây kỳ phổ, ghi chép một trận quyết đấu.
Một thanh rìu, có thể cực lớn gia tăng chặt cây hiệu suất. Đương nhiên cũng có thể coi như vũ khí sử dụng.
Một thanh hạo, có thể cực lớn gia tăng khai thác tốc độ. Đương nhiên cũng có thể coi như vũ khí sử dụng.
Một bộ nông cụ, có thể cực lớn gia tăng trồng tốc độ cùng thu hoạch tốc độ..
Một bộ châm cứu, có thể đề cao chữa bệnh chất lượng cùng xác suất thành công.
Một thanh dù che mưa.
Một bản bí tịch.
Thần bí hộp đá, ước chừng một thước vuông. Bề ngoài xác liền thành một khối, không giống phàm vật.
Thử mở ra cái này hộp
Nam bình phong thôn thợ săn trương Nhị Oa từ nào đó bộ thi thể bên trên thu hoạch được hộp đá, thủy hỏa bất xâm, mười phần linh dị.
Mở ra Thái Nhất bảo hộp.
Chôn sâu ở trong núi đá một phương hộp đá, nhìn qua có chút niên đại, không biết bên trong có đồ vật gì.
Một cái kiến trúc đóng gói, có thể một lần nữa cất đặt tại một nơi nào đó.
Đáng giá kỷ niệm.
Dương Thụ mang theo người thần phù hộp, trong đó chứa có một trương tuyệt phẩm phù chú.
Mở ra tổ sư chi ban thưởng.
Mở ra ảnh thu nhỏ chi quyển.
Cơ sở tế tự, quá trình tương đối ngắn gọn. Sinh ra 1 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Trung đẳng cấp bậc tế tự, cần một chút khí cụ đến hiệp trợ. Sinh ra 4 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Đẳng cấp cao nhất tế tự, cần phức tạp khí cụ cùng thời gian dài cầu nguyện. Sinh ra 9 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Cơ sở thần linh tế tự, quá trình tương đối ngắn gọn. Sinh ra 1 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Trung đẳng cấp bậc thần linh tế tự, cần một chút khí cụ đến hiệp trợ. Sinh ra 4 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Đẳng cấp cao nhất thần linh tế tự, cần phức tạp khí cụ cùng thời gian dài cầu nguyện. Sinh ra 9 Chút hương hỏa. Như dùng cao cấp đồ ăn tế tự, sẽ sinh ra ngoài định mức hương hỏa.
Đọc thư tín.
Kỳ quái cây nấm, ăn khả năng xuất hiện ảo giác.
Nếm thử dùng ăn vật này.
Diệp Huyền tổ chức đấu giá hội thư mời.
Xem xét vật này.
Một bản tại thượng cổ thời kì lưu truyền mật quyển, không biết trong đó ghi lại cái gì.
Tìm đọc mật quyển
Ghi chép có thế nào ngưng tụ thần tích: Ngự thiên điện trang giấy, chỉ có thần đạo người tu hành có thể lĩnh ngộ.
Ghi chép có thế nào ngưng tụ thần tích: Phong Thần đài trang giấy, chỉ có thần đạo người tu hành có thể lĩnh ngộ.
Ghi chép có thế nào ngưng tụ thần tích: Hồng trần bể khổ trang giấy, chỉ có thần đạo người tu hành có thể lĩnh ngộ.
Ghi chép có thế nào ngưng tụ thần tích: Phổ hóa cư; Thần tích: Thông hóa cư trang giấy, chỉ có thần đạo người tu hành có thể lĩnh ngộ.
Ghi chép Thánh bảo các đặc thù nào đó kiến tạo phương pháp tàn quyển, chỉ có thần đạo người tu hành có thể lĩnh ngộ.
Một viên kì lạ viên cầu, đúng là lấy thiên kiếp chi lực phong ấn mà thành, không biết bên trong cất giấu cái gì.
Nếm thử mở ra phong ấn
Tìm đọc công pháp
Cổ đại có một bộ phận Luyện Thể giả cho rằng thế này vì lồng giam, mà Vĩnh Dạ loại khí trời này chính là lồng giam bên ngoài bắn ra tiến đến chỉ riêng. Bọn hắn từ Vĩnh Dạ bên trong hấp thu ra một loại kì lạ tinh hoa, cũng dùng cái này rèn luyện thân thể, cho rằng cuối cùng sẽ đem nhục thể tu thành đánh vỡ lồng giam vượt qua bể khổ bảo bè. Loại này luyện thể lưu phái nóng lòng đối Vĩnh Dạ sùng bái, một lần vì thế nhân chỗ không dung, bị trở thành bại diệt tà giáo. Mà về căn bản đại pháp cũng được xưng là 《 Bại diệt tà thể 》.
Cuốn sách này ghi chép thượng cổ thần đạo tu hành mấy loại diệu pháp, chính là Ma Đế nhất thống thiên hạ quá trình bên trong thu nhận sử dụng biên soạn mà thành.
Ẩn chứa Thất Sát tinh tinh lực tinh tủy, như lấy thần đạo bí pháp cảm ứng, có thể dẫn Thất Sát tinh chi lực vì hộ pháp.
Ẩn chứa Phá Quân tinh tinh lực tinh tủy, như lấy thần đạo bí pháp cảm ứng, có thể dẫn Phá Quân tinh chi lực vì hộ pháp.
Ẩn chứa Tham Lang tinh tinh lực tinh tủy, như lấy thần đạo bí pháp cảm ứng, có thể dẫn Tham Lang tinh chi lực vì hộ pháp.
Một bộ công pháp.
Đến từ dị giới kì lạ đồ chơi, lựa chọn một cái địa điểm châm ngòi, rất dễ dàng liền dẫn người chung quanh vây xem. Vật này đối một chút thằng nhát gan tới nói mười phần có uy lực.
Nhóm lửa vật này
Trải qua đặc thù gia công pháo đốt, phi thường đáng sợ.
Đến từ dị giới đồ ăn, tràn đầy mỹ hảo tâm nguyện cùng vui mừng khí tức. Ăn nó ngẫu nhiên có kinh hỉ!
Từ sủi cảo bên trong ăn vào cứng rắn kim loại tròn phiến, có ngưng tụ rất nhiều dị giới sinh linh đối phú quý có thừa kỳ vọng. Bản phương thế giới đạo âm dương hóa thân Chúc Long gần đây thụ dị giới khí tức ảnh hưởng trở nên có chút kỳ quái. Nó tựa hồ đối với vật này hết sức cảm thấy hứng thú.
Ma sát thử một chút?
Từ sủi cảo bên trong ăn vào cứng rắn kim loại tròn phiến, có ngưng tụ rất nhiều dị giới sinh linh đối khỏe mạnh trường thọ kỳ vọng. Bản phương thế giới đạo âm dương hóa thân Chúc Long gần đây thụ dị giới khí tức ảnh hưởng trở nên có chút kỳ quái. Nó tựa hồ đối với vật này hết sức cảm thấy hứng thú.
Từ sủi cảo bên trong ăn vào cứng rắn kim loại tròn phiến, có ngưng tụ rất nhiều dị giới sinh linh đối tươi áo tân phục kỳ vọng. Bản phương thế giới đạo âm dương hóa thân Chúc Long gần đây thụ dị giới khí tức ảnh hưởng trở nên có chút kỳ quái. Nó tựa hồ đối với vật này hết sức cảm thấy hứng thú.
Đến từ dị giới thần bí lễ vật, bị dị giới người xưng là đồ tết!
Thể tu có thể đối tiến hành cảm ngộ học tập, lấy thu hoạch được mới bí thể tri thức.
Lĩnh hội áo nghĩa
Một cái chiếc lồng, bên trong chứa một con tỉ mỉ bồi dưỡng khai trí kỳ động vật.
Một cái đơn sơ chiếc lồng, bên trong chứa một con khai trí kỳ động vật.
Một cái chiếc lồng, bên trong chứa một con khai trí kỳ động vật.
Ghi chép thượng cổ dị văn liên quan tới Tiên Ma chi chiến mật quyển, phía trên văn tự nhìn qua không hiểu thấu, tựa hồ được cho thêm một loại nào đó mật chú.
Tìm đọc bí văn
Một bản ghi chép Thái Nhất Môn lịch sử sách, trong đó ghi chép Thái Nhất Môn trăm năm trước lập phái cho tới bây giờ đủ loại đại sự, mười phần có kỷ niệm ý nghĩa. Nhưng cẩn thận nghiên cứu liền có thể phát hiện, cuốn sách này lấy năm loại thiên tài địa bảo cô đọng sợi tơ dệt thành, có vạn pháp bất xâm chi diệu, chỉ là mang ở trên người đều có thể đề cao Linh Khí Hộ Thuẫn hiệu quả, chậm lại Ngũ Hành tổn thương diệu dụng, thật không dám tin tưởng Thái Nhất Môn dạng này một cái tiểu môn phái dùng loại vật này ghi chép môn phái lịch sử, quả thực xa xỉ không tưởng nổi.
Tìm đọc sách
Một bản từ ngọc tinh đầm kim trong hộp bay ra quyển trục, lúc đầu sóng linh khí yếu ớt, không chút nào thu hút. Nhưng bao khỏa trên đó kì lạ pháp ấn gây nên chú ý của ngươi, cái này pháp ấn cùng ngươi thăm dò diệt môn chi mê quá trình bên trong gặp qua cổ phác không trọn vẹn pháp ấn tựa hồ là một mạch tương thừa. Ngươi có một loại trực giác, vật này tất nhiên cùng ngươi điều tra sự tình có quan hệ rất lớn.
Răng cắn, đầu đụng, tay bắt
Chân đá, quyền đả, đầu đụng
Chân đá, quyền đả
Đầu đụng, chân đá
Đầu đụng
Răng cắn, tay bắt
Răng cắn
Chân đạp
Răng cắn, trảo kích
Quý Thủy yêu lôi
Bính Hỏa yêu lôi
Mổ
Trảo
Quấn quanh
Va chạm
Trảo kích
Va chạm
Phản chấn
Cắn
Liếm
Nặng đạp
Linh lực xâm nhiễm
Dịch bệnh chi tức
Liệt độc Phi Lân
Mậu Thổ yêu lôi
Địa Sát yêu lôi
Chí dương dị lôi
Chí âm dị lôi
Quý Thủy nguyên rồng
Bính Hỏa nguyên rồng
Mỹ lệ tiểu hoa.
Mỹ lệ thực vật, khá là đẹp đẽ, có yếu ớt Mộc thuộc tính.
Mỹ lệ thực vật, khá là đẹp đẽ, có yếu ớt Kim thuộc tính.
Mỹ lệ thực vật, khá là đẹp đẽ, có yếu ớt Hỏa thuộc tính.
Mỹ lệ thực vật, khá là đẹp đẽ, có yếu ớt Thủy thuộc tính.
Mỹ lệ thực vật, khá là đẹp đẽ, có yếu ớt Thổ thuộc tính.
Mỹ lệ thực vật, sinh trưởng trong sa mạc.
Một cái bảo tồn coi như hoàn hảo hàng rương, tựa hồ là trốn tránh chiến loạn người trong lúc bối rối di thất.
Lục soát cái rương này
Một bộ sớm đã mục nát thi thể, không biết vì sao chết ở chỗ này.
Lục soát cái này thi thể
Một bộ hư một nửa thi thể, không biết vì sao dã thú cũng không ăn hắn.
Nếm thử dùng thần thức cùng nó âm hồn tiếp xúc.
Một cương chết không lâu thi thể, không biết vì sao ở chỗ này.
Lục soát cái này thi thể.
Một loại phổ biến thực vật, sinh trưởng tương đối nhanh, có thể dùng để chế tác đặc biệt kiến trúc cùng vật phẩm, thành thục sau gốc rễ sẽ mọc ra có thể ăn dùng măng.
Sinh trưởng tại núi Võ Đang một loại linh dược. Tính thích che lấp, trồng đối thổ nhưỡng độ phì yêu cầu tương đối cao.
Chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, mặc dù sinh trưởng chu kỳ dài, nhưng thích ứng tính mạnh, tại [temperature]0[/temperature]-[temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong đều có thể sinh trưởng. Lại sản lượng khá lớn.
Thường dùng nhất cơ sở dược vật, có thể gia công luyện chế thành cái khác các loại dược phẩm. Chỉ có thể ở [temperature]10[/temperature]-[temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong sinh trưởng.
Sản xuất vải vóc chủ yếu nơi phát ra, thích hợp nhiệt độ tại [temperature]5[/temperature]-[temperature]35[/temperature]. Cũng có thể thông qua lịch luyện tiến về nhỏ lương sơn thu hoạch.
Phổ biến loài nấm đồ ăn, bình thường sinh trưởng tại [temperature]18[/temperature]-[temperature]23[/temperature] Hoàn cảnh bên trong, chỉ có thể ở âm u hoàn cảnh bên trong sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược chu quả cây, cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa. Bởi vì tính đặc dị, nhất định phải tại [temperature]200[/temperature] Trở lên hoàn cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược Lang Gia quả cây, cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa. Đối nhiệt độ cao mười phần mẫn cảm, nhưng tương đối chịu rét, nhất định phải tại nhỏ hơn [temperature]20[/temperature] Hoàn cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược mộc Khô Đằng cây, cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa. Đối sinh trưởng đối nhiệt độ yêu cầu mười phần khắc nghiệt, nhất định phải tại [temperature]15[/temperature]-[temperature]35[/temperature] Phạm vi bên trong mới có thể sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược ngũ sắc Kim Liên cây, cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu trong nước. Tính thích nhiệt độ thấp, nhất định phải tại [temperature]-120[/temperature] Trở xuống hoàn cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược giả hoàng tinh cây, cần sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa. Sinh trưởng mười phần kiêng kị nhiệt độ thấp, nhất định phải tại [temperature]30[/temperature] Trở lên hoàn cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng.
Ngũ Hành thần dược chu quả cây, truyền ngôn chỉ có thể sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa.
Nếm thử dùng thần thức cẩn thận quan sát.
Ngũ Hành thần dược Lang Gia quả cây, truyền ngôn chỉ có thể sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa.
Ngũ Hành thần dược mộc Khô Đằng cây, truyền ngôn chỉ có thể sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa.
Ngũ Hành thần dược ngũ sắc Kim Liên cây, truyền ngôn chỉ có thể sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa.
Ngũ Hành thần dược giả hoàng tinh cây, truyền ngôn chỉ có thể sinh trưởng tại linh khí nồng đậm, Ngũ Hành tương ứng, thổ nhưỡng phì nhiêu chi địa.
Trân quý dược liệu, vô cùng có dược dụng giá trị, có thể đại bổ nguyên khí, có thể tại [temperature]-30[/temperature] Đến [temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong sinh trưởng. Cần sinh trưởng tại có nhất định linh khí địa phương.
Trân quý dược liệu, vô cùng có dược dụng giá trị, có thể đại bổ nguyên khí, có thể tại [temperature]10[/temperature] Đến [temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong sinh trưởng. Cần sinh trưởng tại có nhất định linh khí địa phương.
Phổ biến dược liệu, dược tính thanh lương, có thể để cho người ta an thần ninh khí, có thể tại [temperature]-30[/temperature] Đến [temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong sinh trưởng. Cần sinh trưởng tại có nhất định linh khí địa phương.
Giàu có linh lực dược thảo, lúc đầu mười phần hiếm thấy, có thể tại [temperature]-30[/temperature] Đến [temperature]40[/temperature] Phạm vi bên trong sinh trưởng. Cần sinh trưởng tại có nhất định linh khí địa phương. Trung Nguyên luyện đan phong Y Tiên ngoài động phủ, có đầy khắp núi đồi linh tiên cỏ sinh trưởng.
Hình thái hay thay đổi cỏ, chỉ ở đông hạ có thể thành thục, cũng bị thế nhân xưng là bách biến cỏ. Sau khi phục dụng có thể tạm thời đề cao cực đoan hoàn cảnh thích ứng năng lực.
Nếm thử dùng pháp lực ngắt lấy.
Sinh trưởng cấp tốc cây cối, chất gỗ tinh tế ổn định, là chất lượng tốt vật liệu gỗ nơi phát ra.
Sinh trưởng chậm chạp cây cối, bề ngoài hình thẳng tắp, chất gỗ cứng rắn.
Năm cực cao cây tùng.
Phổ biến cây ăn quả, chất gỗ tinh tế nhưng không kiên nhẫn ăn mòn, lại sản lượng rất nhỏ.
Một loại sinh trưởng chậm chạp cây cao, có linh tính, trái cây nhưng đỡ đói, lại có không ít dược dụng giá trị.
Lên năm già ngân hạnh, to lớn mà tràn ngập linh khí.
Đã chết héo cây ngô đồng, y nguyên dị thường cao lớn.
Cây hoa đào.
Ngọc thụ.
Sát Thần mộc.
Cỏ dại.
Băng nguyên sinh trưởng cỏ dại.
Lớn ở mép nước thực vật, ngoại hình mỹ quan.
Long tiên tưới tiêu sau quả dại, trái cây có khác linh dị, dùng ăn có thể nửa ngày bên trong không đói bụng không mệt. Nhưng là một khi lấy xuống sẽ rất nhanh hư thối.
Sống dưới nước thực vật, ngoại hình mỹ lệ. Gốc rễ thân có thể ăn.
Tản mát trên mặt đất hòn đá nhỏ.
Giàu có quặng sắt ngọn núi, có thể từ đó khai thác ra quặng sắt.
Giàu có lửa mỏ đồng ngọn núi, có thể từ đó khai thác ra lửa mỏ đồng.
Giàu có hàn tinh mỏ ngọn núi, có thể từ đó khai thác ra hàn tinh mỏ.
Chứa linh thạch ngọn núi, có thể từ đó khai thác ra linh thạch.
Màu nâu nham thạch ngọn núi, tính chất lỏng lẻo, so sánh khó khai thác ra có thể lợi dụng vật liệu đá.
Màu xám nham thạch ngọn núi, tính chất chặt chẽ, có thể khai thác dùng cho kiến thiết.
Giàu có đá cẩm thạch ngọn núi, có thể khai thác ra đá cẩm thạch.
Chứa ngọc thạch ngọn núi, có thể khai thác ra ngọc thạch.
Chứa chu sa quặng mỏ thể, có thể khai thác ra chu sa.
Thiên địa kỳ trân, trong địa mạch Canh Kim chi khí ngưng kết tinh hoa.
Linh khí căn bản, động thì đều tổn hại
Ta thêm!
Cùng!
Dễ dàng như vậy, lại đến!
Gặp đối thủ a.
So ta còn có tiền?
Ha ha! Đồ tốt tới tay!
Ha ha ha, liền các ngươi đám này quỷ nghèo, muốn theo ta so có tiền?
Oa, cái này đồ tốt ta muốn!
Quyết định chính là nó!
Nhìn thấy sao? Thứ này ngày mai liền sẽ viết lên tên của ta.
Đến rồi đến rồi, lớn nhất bảo bối!
Thế gian trân phẩm a!
Thứ này hảo hảo kỳ quái, thật sự là diệu a?
Ta từng đi qua thiên trì, còn nhìn thấy qua tiên nữ tắm rửa, ha ha ha!
Năm nay thu tô tử chỉ kiếm lời tám mươi vạn, tiền xài vặt nếu không đủ a!
Sớm biết tìm nữ bộc nhân tới, để nàng tất cả đều mua là được rồi.
Đau lòng, bất quá thêm!
Tháng này lại ăn hai ngày thổ nhịn một chút...
( Giậm chân một cái ) Cùng!
Mua không được sao?
Quả nhiên là đồ tốt, tất cả mọi người muốn a
Ân, có chút mê người, muốn hay không lại thêm đâu...
Không sai không sai, tu luyện có hi vọng rồi!
Mua được đồ tốt, dễ chịu!
Sư phó nói qua, đan dược đều là đồ tốt, ta muốn!
Đánh nhau dựa vào vũ khí, tu tiên dựa vào đan dược! Cái này nhìn xem rất không tệ!
Trên đời chân chính bảo bối tới!
A, đây là bảo vật gì? Con mắt của ta!
Đây rốt cuộc là cái gì a...
Người tới thật sự là đủ loại a, bọn hắn thật sự có tiền sao?
Ha ha, ra giá cao
Đắt đi nữa điểm, đắt đi nữa điểm
Ta lại thêm, ta lại thêm
Có người rất muốn, hắc hắc
Cao thêm chút nữa, cao thêm chút nữa
Nhấc a nhấc a
Xong... Xong! Ta thật không có tiền...
Loại vật này sẽ có người nào thích đâu...
Lần này cần làm ai đây? Hắc hắc hắc
Bán giá cả càng cao, tiền thưởng thì càng nhiều
Tu hành có thể nào dùng tiền để cân nhắc? Cùng!
Chờ ta lấy được cái này, liền có thể nâng cao một bước!
Sư phó nhất định sẽ thích!
Làm sao lại...
Diệu quá thay diệu quá thay, tinh tiến ở trong tầm tay!
Vật này chính là tuyệt thế trân bảo, chỉ có ta mới xứng làm chủ nhân của nó!
Lần này là cái nào môn phái bí tàng đâu?
Trong đó huyền diệu không cách nào hiểu thấu đáo a...
Ta là phụng sư mệnh mà đến.
Ta lập tức liền muốn phi thăng!
Nhất định phải cầm xuống
Ghê tởm!
Không được không được, cái này vô luận như thế nào cũng cần mua!
Cái này quá mê người! Xin lỗi!
Ha ha, bọn hắn không lấy được!
Chính là cái này!
Cái này... Đây là cái gì a?
Lần này cần ép một chút uy phong của bọn hắn.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, đã thu hoạch được ba điểm linh trí mảnh vỡ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được tốc độ học tập ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được ngự khí tương quan suy nghĩ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được khí cảm tương quan suy nghĩ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được liên quan tới thuật pháp ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được liên quan tới kháng tính ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, môn phái định hướng bồi dưỡng có được tiềm lực tương quan suy nghĩ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được liên quan tới chế tác ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được tốc độ tu luyện ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được liên quan tới hộ thể ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được trung y tương quan suy nghĩ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, môn phái định hướng bồi dưỡng khiến cho có được liên quan tới trận pháp ký ức.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, có được liên quan tới sợ hãi linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, có được liên quan tới tưởng niệm linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, có được liên quan tới cao hứng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, có được liên quan tới phẫn nộ linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, có được liên quan tới lo lắng linh trí.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con thỏ, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gà, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ sói, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rắn, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ lợn rừng, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ gấu, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ rùa, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ con ếch, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ mèo, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ trâu, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Bên trong chứa một con khai trí kỳ hổ, đối thể tu chi pháp có chỗ thể ngộ.
Mỗi 20 Lần công kích người tu hành bản thể, sẽ xuyên thấu hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương.
Này thịt heo u tụ tập +10, như bay thịt heo.
Mỗi 10 Lần công kích sẽ đối mục tiêu địch nhân một lần phát động pháp thuật
Hộ thể kỹ năng đề cao 8
Tạo thành tổn thương 8% Sẽ bổ sung vì pháp bảo tự thân linh khí.
Mỗi 5 Lần công kích sẽ giảm bớt 1 Giây kỹ năng CD.
Đối Mộc thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 80%
Đối Thổ thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 80%
Đối Hỏa thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 80%
Đối Thủy thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 80%
Đối Kim thuộc tính mục tiêu tổn thương làm sâu sắc 80%
Cùng pháp bảo đánh nhau chết sống lúc, tạo thành 1.25 Lần tổn thương.
Này cây nấm u tụ tập +10, ăn không chỉ có cảm giác giống thăng thiên, mà lại thật sẽ thăng thiên.
Này khăn tay là yêu da thú chế, tuyệt đối nhìn không thấy bên trong ẩn giấu cái gì.
Này vòng tay là trời cột trụ chế, phi thường kiên cố dùng bền.
Đao này vì lạnh tinh chế, hàn quang se lạnh, chọc mù địch nhân hai mắt.
Này búa vì hỏa tinh chế, đao đao liệt hỏa, hôi phi yên diệt.
Này hạo vì tinh tủy chế, vũ trụ chi áp súc, phát ra tinh thần chi lực.
Này nông cụ vì huyền thiết chế, nó tốt, quý, quý, quý!
{0} Có một vị đệ tử đi ra ngoài lịch luyện lúc lọt vào ác nhân chém giết, nhưng bọn hắn ra ngoài môn phái cân nhắc không cách nào xử lý, hi vọng có người có thể giúp bọn hắn báo một tiễn mối thù.
{0} Phát hiện nó môn hạ có một đệ tử nhưng thật ra là gián điệp, nhưng trở ngại môn phái sự vụ không cách nào tự hành xử lý. Bọn hắn kỳ vọng có người có thể đi đem quét sạch.
{0} Có một vị đệ tử trái với giới luật, bên ngoài chạy trốn. Bọn hắn hi vọng người hữu duyên có thể giúp bọn hắn giải quyết vấn đề này.
{0} Một cao cấp đệ tử thân thụ thổ loại hình trọng thương, môn phái trên dưới lại tìm không thấy nhưng trị liệu đan dược, nhu cầu cấp bách nhân nghĩa chi sĩ trợ giúp.
{0} Một cao cấp đệ tử thân thụ mộc loại hình trọng thương, môn phái trên dưới lại tìm không thấy nhưng trị liệu đan dược, nhu cầu cấp bách nhân nghĩa chi sĩ trợ giúp.
{0} Một cao cấp đệ tử thân thụ hỏa loại hình trọng thương, môn phái trên dưới lại tìm không thấy nhưng trị liệu đan dược, nhu cầu cấp bách nhân nghĩa chi sĩ trợ giúp.
{0} Một cao cấp đệ tử thân thụ kim loại hình trọng thương, môn phái trên dưới lại tìm không thấy nhưng trị liệu đan dược, nhu cầu cấp bách nhân nghĩa chi sĩ trợ giúp.
{0} Một cao cấp đệ tử thân thụ thủy loại hình trọng thương, môn phái trên dưới lại tìm không thấy nhưng trị liệu đan dược, nhu cầu cấp bách nhân nghĩa chi sĩ trợ giúp.
{0} Một trưởng lão bị thương thật nặng, phổ thông đan dược không cách nào trị liệu, cần tại đại lượng Thủy thuộc tính linh khí cùng đi tiếp tục vận công mới có thể khôi phục. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão bị thương thật nặng, phổ thông đan dược không cách nào trị liệu, cần tại đại lượng Hỏa thuộc tính linh khí cùng đi tiếp tục vận công mới có thể khôi phục. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão bị thương thật nặng, phổ thông đan dược không cách nào trị liệu, cần tại đại lượng Kim thuộc tính linh khí cùng đi tiếp tục vận công mới có thể khôi phục. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột bị thương thật nặng, phổ thông đan dược không cách nào trị liệu, cần tại đại lượng Mộc thuộc tính linh khí cùng đi tiếp tục vận công mới có thể khôi phục. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột bị thương thật nặng, phổ thông đan dược không cách nào trị liệu, cần tại đại lượng Thổ thuộc tính linh khí cùng đi tiếp tục vận công mới có thể khôi phục. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão có chuyện quan trọng muốn làm, bất đắc dĩ thiên kiếp sắp tới, muốn tìm môn phái khác đòi hỏi lại trở ngại mặt mũi. Nếu có người hữu duyên thân xuất viện thủ, có thể được thâm tạ.
{0} Một trưởng lão tu vi vẫn đợi tinh tiến, nhưng thiên kiếp sắp đến, nhu cầu cấp bách duyên thọ tị kiếp đan dược.
{0} Một vị cao cấp đệ tử bởi vì thế gian sự vụ tiêu hao không ít thọ nguyên, đại nạn sắp tới. Nhu cầu cấp bách một viên duyên thọ đan dược, nhưng trong môn phái vậy mà một viên cũng không dư thừa.
{0} Một vị trưởng lão bởi vì thế gian sự vụ tiêu hao không ít thọ nguyên, đại nạn sắp tới, không cam tâm như vậy vào luân hồi, hướng rộng rãi Tiên gia xin giúp đỡ.
{0} Một trưởng lão đột phá bình cảnh quá trình bên trong, Thủy thuộc tính linh khí đột nhiên tiêu tán, trong môn phái lại không có thiên địa linh căn có thể dùng. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột phá bình cảnh quá trình bên trong, Hỏa thuộc tính linh khí đột nhiên tiêu tán, trong môn phái lại không có thiên địa linh căn có thể dùng. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột phá bình cảnh quá trình bên trong, Kim thuộc tính linh khí đột nhiên tiêu tán, trong môn phái lại không có thiên địa linh căn có thể dùng. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột phá bình cảnh quá trình bên trong, Mộc thuộc tính linh khí đột nhiên tiêu tán, trong môn phái lại không có thiên địa linh căn có thể dùng. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Một trưởng lão đột phá bình cảnh quá trình bên trong, Thổ thuộc tính linh khí đột nhiên tiêu tán, trong môn phái lại không có thiên địa linh căn có thể dùng. Như có đem tặng, tất vô cùng cảm kích.
{0} Kiến thiết kỳ quan quá trình bên trong, bởi vì tính toán sơ hở thiếu khuyết mấu chốt vật liệu cột trụ trời, sắp thất bại trong gang tấc. Như có người tặng cùng, chắc chắn thu hoạch được thâm tạ.
{0} Kiến thiết kỳ quan quá trình bên trong, bởi vì tính toán sơ hở thiếu khuyết mấu chốt vật liệu tinh tủy, sắp thất bại trong gang tấc. Như có người tặng cùng, chắc chắn thu hoạch được thâm tạ.
{0} Muốn kiến tạo mới môn sảnh, nhưng thạch tủy vậy mà không đủ dùng. Như có nhân hỏa bên trong đưa than, thì có thâm tạ.
{0} Chuẩn bị kiến thiết mới bể tắm, đáng tiếc mã não có hạn. Hi vọng các đại môn phái có thể thân xuất viện thủ.
{0} Cần đại lượng lửa mỏ đồng đến kiến thiết đan lô, nhưng trong lúc nhất thời, môn phái trên dưới thế mà đều không thể thỏa mãn nhu cầu.
{0} Cần đại lượng hàn tinh mỏ đến kiến thiết đan lô, nhưng trong lúc nhất thời, môn phái trên dưới thế mà đều không thể thỏa mãn nhu cầu.
{0} Ngay tại tu sửa đại điện, nhà kho đột phát đại hỏa, tồn kho tơ vàng linh mộc đều hóa thành tro tàn, nhưng đại điện lại không thể đình chỉ sửa chữa. Nhìn người hữu duyên đem tặng.
{0} Cần xây dựng thêm thiện phòng, nhưng mà môn phái bên trong vật liệu gỗ bởi vì xử lý bất đương, bị trùng kiết ăn mòn. Nhìn người hữu duyên đem tặng.
{0} Sơn môn đột nhiên sụp đổ, nhu cầu cấp bách cột trụ trời chữa trị, nếu không mất hết mặt mũi. Như có người tặng cùng, chắc chắn thu hoạch được thâm tạ.
{0} Tôi luyện pháp bảo quá trình bên trong, bởi vì nhất thời sơ sẩy, pháp bảo tổn hại, nhu cầu cấp bách tinh tủy mới có thể chữa trị. Như có người tặng cùng, chắc chắn thu hoạch được thâm tạ.
{0} Nền tảng có hại, cần đại lượng thạch tủy bổ khuyết khe hở. Như có nhân hỏa bên trong đưa than, thì có thâm tạ.
{0} Cần đại lượng mã não chế tạo pho tượng, nhưng môn phái trên dưới cũng vô tồn lượng. Hi vọng các đại môn phái có thể thân xuất viện thủ.
{0} Cần kiến tạo nhiệt độ cao gian phòng dùng cho tu hành độ kiếp, nhưng môn phái bên trong có thể dùng lửa mỏ đồng thạch lác đác không có mấy. Nhìn người hữu duyên tương trợ.
{0} Cần kiến tạo cực hàn gian phòng dùng cho tu hành độ kiếp, nhưng môn phái bên trong có thể dùng hàn tinh khoáng thạch lác đác không có mấy. Nhìn người hữu duyên tương trợ.
{0} Muốn xâm nhập tìm tòi nghiên cứu Phù tu, cần đại lượng chu sa vẽ các loại thần phù, nhưng môn phái bên trong cũng không vật này trữ hàng. Như có người đem tặng, tất cảm kích vạn phần.
Làm sao luôn ngươi?
Ngươi tới nơi này muốn chút gì? Xin cơm sao?
Ta còn tưởng rằng mình nhìn thấy một con lợn, nguyên lai là ngươi.
Nguyên lai ngươi còn sống?
Ta còn có việc, ngươi có thể hay không nhanh lên?
Nhanh a nhanh a, đừng chậm rãi.
A, ca môn ngươi đã đến, đến cả điểm cái gì? Tùy tiện cả.
Nguyên lai là ngươi, tới tới tới, ngồi một chút ngồi.
Ai nha, ngọn gió nào thổi ngươi tới a?
( Thở dài ) Ngài đã tới a, muốn cái gì? Nói một tiếng ta giúp ngài?
Ngài thiếu cái gì, tới tới tới tùy ý chọn, giá cả mà dễ nói.
Ôi là ngài a. Không không không ta không phải nói ngài, ngài mời.
Ngươi quá khách khí, giá cả vượt ra khỏi không ít a.
Ra giá cao như vậy, cảm giác mình nhặt được cái tiện nghi a.
Ân, nhìn chúng ta có thể giao dịch.
Còn có thể, ta tiếp nhận.
Ân, điều kiện như vậy ta không cách nào cự tuyệt.
Cái này không thể được, ta quá bị thua thiệt.
Ta nhìn không được.
Không có khả năng.
Giá trị bao nhiêu tiền trong lòng không có điểm số sao?
Ai u không tệ a, giao dịch thành công!
Ân, khoản giao dịch này ta rất hài lòng.
A, không sai không sai, chính hợp tâm ta ý.
Thế mà biết ta thích cái này, xem ra chúng ta là người hữu duyên a.
Ai nha nha tới đúng lúc a.
Được cứu được cứu, trước cám ơn a.
Vật này không tệ, nhưng chúng ta còn thiếu một chút, có thể lại đến điểm sao?
Thật sự là cám ơn ngươi a, bất quá có thể người tốt làm đến cùng sao? Liền kém một chút a.
Đây là cái gì rác rưởi?
Ân? Cái này lấy ra đút cho chó đều không cần.
( Tiện tay ném xuống đất ) Tới tới tới, A Hoàng a, cái này ngươi có thích hay không a?
Thứ này tạm được, bất quá đưa cho chúng ta chúng ta tạm thời cũng vô dụng.
( Nhẹ gật đầu ) Còn có thể, bất quá chúng ta cũng sẽ không bởi vậy đối ngươi ôm lòng hảo cảm.
( Cứng ngắc tiếu dung ) Đồ vật không tệ, ta cầm đi để các đệ tử phân, nói thực ra ta cũng không có vì vậy cải biến đối ngươi cái nhìn.
Ngươi là người tốt!
Đồ tốt a. Bất quá ta sẽ không bởi vậy càng thưởng thức ngươi.
Thật là hào phóng, bản tôn thu nhận a, A ha ha ha. Vật này dù trân quý, nhưng với ta mà nói cũng không chỗ đặc biệt.
Ngươi thật đúng là khí quyển. Nhưng mà như thế hi hữu vật phẩm, cho ta ta cũng không quá cần dùng đến.
Không được, mặt mũi ngươi còn chưa đủ lớn.
Ngươi có phải hay không đang nằm mơ? Ta thiếu ngươi ân tình sao?
Ngươi là ai a? Há miệng liền muốn mua cái này?
Trong lòng có chút mấy hàng không được? Chúng ta rất quen sao?
Chúng ta quan hệ còn chưa tốt đến loại tình trạng này đi.
Nơi này không chào đón ngươi.
Có chuyện mau nói.
Làm càn! Ta cho phép ngươi nhìn ta sao?
Ngươi tốt, có chuyện gì sao?
Muốn làm cái gì a?
Gần nhất từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện.
Chúng ta bảo vật ngươi nhìn trúng cái nào? Tùy ý chọn.
Các ngươi vật tư giá trị quá cao, bất quá ta cũng sẽ không bởi vậy cải biến cái nhìn.
Kỳ thật các ngươi thua lỗ một chút, bất quá như là đã đạt thành giao dịch, vậy liền như thế đi.
Ân, cái này giao dịch có thể tiến hành.
Rất tốt, ta tiếp nhận đề nghị này.
Không được.
Thất lễ, nhưng là không được.
Kỳ vọng chúng ta lần nữa hợp tác.
Đây là một lần không tệ giao dịch.
Thành giao.
Thứ này thật là đưa cho ta? Giải khai ta nhiều năm khúc mắc a.
Cảm tạ cảm tạ, đây thật là trong tuyết đưa than a.
Làm phiền ngài, đáng tiếc bản phái vật này rất thiếu.
Vật này chính xác khẩn cấp. Đáng tiếc còn cần càng nhiều.
Thứ này đưa tới chính là thời điểm, ta trước cám ơn qua.
Tốt, giải quyết chúng ta khẩn cấp.
Thật sự là trong tuyết đưa than a, vật này đúng là chúng ta cần thiết.
Vật này không dùng được, đưa cho chúng ta không có chút ý nghĩa nào.
Ngươi không cảm thấy đưa vật này là một loại mạo phạm sao?
Vật này tu hành sơ kỳ hơi có tác dụng. Đưa cho ta, cơ hồ vô dụng.
Làm ngươi nhọc lòng rồi, bất quá bản phái cũng không thiếu vật này.
Trân quý như thế bảo vật, ta không cách nào cự tuyệt. Nhưng vô sự mà ân cần, ta là sẽ không để ý.
Ta không nợ ngươi ân tình, cái này không thể cho ngươi.
Bản môn phái bảo vật cũng không thể chỉ dùng linh thạch mua.
Loại bảo vật này cũng không thể tuỳ tiện liền bán cho ngươi.
Chúng ta quan hệ còn chưa tốt đến loại tình trạng này.
Không được không được, cái này không thể bán cho ngươi.
Nói đi, ngươi là tới làm gì?
Chỉ cần giá cả hợp lý, muốn mua gì đều có thể.
Ngươi đã đến a, lần này mua chút cái gì?
Khách quý ít gặp tới! Không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ.
Vật này chính hợp tâm ta ý, ta liền không khách khí!
Đưa ta đây là có ý tứ gì?
Tại sao lại là ngươi?
Chớ cùng ta nói chuyện, ta có bệnh thích sạch sẽ.
Nhanh lên, lại nhiều nhìn ngươi một chút ta liền mù.
A, ngươi tốt. Ngươi muốn làm cái gì?
Nhanh lên, một hồi ta còn muốn đi tắm rửa.
Đến, tùy tiện đi dạo, nhìn trúng đệ tử nào nói với ta một chút.
Ai nha, tiên nhân ngươi đã đến a, là muốn mua đồ vật? Tặng đồ? Vẫn là...?
Ai u, nhìn xem ai tới, các cô nương, ra tiếp khách!
Đột nhiên có điểm tâm động, cái này... Ta cầm đi a.
Cái kia ai? Mau đưa cái này lấy đi, đừng để ta gặp lại.
Thật sự là thấp kém lễ vật.
Thứ này thật sự là điếm ô bản phái dung nhan.
Ngươi tại sao lại tới?
Đừng góp quá gần, cẩn thận ta không cẩn thận đánh chết ngươi.
Ngươi là một người sao?
A, ngươi tốt. Có chuyện mau nói.
Mau mau, đừng quấy rầy chúng ta luyện kiếm.
( Buông kiếm ) Ngươi đã đến a, mời theo liền.
A? Là ngươi a. Gần nhất có cái gì đột phá a?
A? Ngài đã tới a, muốn hay không cho ngươi làm bồi luyện a? Ra tay nhẹ một chút a.
Ngươi tốt, ta nhìn ngươi gần đây lại có tinh tiến, chúc mừng chúc mừng a.
Vật này ta chờ mấy trăm năm, rốt cục có người đưa tiễn a.
Xem ra, chúng ta hữu duyên thiên lý năng tương ngộ.
Ta từng mộng thấy có người đưa ta vật này, này mộng thành sự thật a.
Ân, vật này có thể đem ra thử một chút mũi kiếm không sắc bén.
( Xuất kiếm ) Ngươi nhìn nó vỡ thành hai nửa.
Thỉnh tùy ý chọn lựa, giá cả dễ thương lượng.
Vật này đối ta mà nói không thể coi thường, ta rất thích.
Ta không quá nghĩ bình luận.
( Nhìn xem ngươi ) Đây là cái gì? Lễ vật sao?
Thất kính thất kính, nói một chút mục đích của ngươi tới đi.
Ta vốn cho là mình đối phàm trần đã không có chút nào quyến luyến, nhưng nhìn đến vật này, vẫn là rất cảm thấy vui mừng.
Vật này không có chút giá trị.
Ngươi tới làm gì?
Ngươi tốt, ngươi muốn giao dịch sao?
Muốn mua chút gì?
Nói một chút yêu cầu của ngươi đi, ta đang nghe.
Nhìn xem có cần hay không vật phẩm? Đây là chúng ta tất cả trân tàng.
Này không phải thứ bình thường, ta rất thích.
Đây đã là các ngươi duy nhất có thể đem ra được đồ vật sao? Thật sự là khó coi a.
Giống như có đồ vật gì đang nói chuyện? Ta thấy thế nào không gặp?
A? Là ngươi? Cho bản tôn kể chuyện cười, giảng không ra đánh chết ngươi.
Tranh thủ thời gian, ta lập tức muốn lên bàn.
( Ngáp ) Ngươi chọn tốt nói một tiếng.
( Thả ra trong tay xúc xắc ) Ngươi tốt, tới hay không làm hai thanh?
Ân, ngươi tùy tiện đi dạo là được.
Đã lâu không gặp a, ngài có gì muốn làm a?
Lại là ngài a, gần nhất đang đùa cái gì a?
Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành a, cảm giác so song tu còn nhanh vui.
Người tốt a, cái này ta muốn thật lâu rồi!
Thứ này, ta cầm đi lừa gạt phàm nhân đều không được.
Cái này khiến ta nhớ tới trước đây thật lâu ăn đất thời gian. Ngươi lăn.
Nơi này có các loại vật tư có thể cung cấp chọn lựa.
Ngươi đã đến! Muốn đến chút gì?
Khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ.
Thế mà đưa ta vật này? Tốt một cái người có tình nghĩa!
Vật vô dụng!
Ngươi đến thật là làm cho nơi đây bồng tất sinh huy a.
Hồng nhan chóng già, tri kỷ khó tìm a. Đa tạ đa tạ.
Vật này còn không bằng biển cả một trong túc.
Nhìn thấy ngươi, cảm giác một ngày tu hành đều uổng phí.
Ngươi làm sao vẫn là cảnh giới này? Đột phá lại thất bại?
( Vung tay lên ) Đến, tốt nhất đều mang lên.
Đến a đến a, nơi này bảo vật tùy ý chọn.
Oa, không sai không sai. Ngươi là ký sinh trùng sao? Cái này đều biết.
Hôm nay vốn đang rất hậm hực, cái này để cho ta tinh thần phấn chấn a.
Cái này lấy ra đốt thuốc không tệ.
Ngươi là nghiêm túc sao? Bình thường mà nói ta là sẽ không cần.
Khôi phục hình thái
Chân Long hình thái
Giao long bí văn
Hung phượng
Liệt diễm hình thái
Thật diễm hình thái
Hung phượng bí văn
Chúc Long
Ban ngày hình thái
Đêm tối hình thái
Chúc Long bí văn
Cơ bản tường thuật tóm lược
Nhân vật bảng
Ngoại môn công việc
Kiến trúc cùng gian phòng
Ngũ Hành phong thuỷ
Nội môn tu luyện
Môn phái chinh phạt
Giao dịch cùng khuếch trương
Dị văn cùng giang hồ
Động vật biến hóa
Vạn vật thông linh
Hệ thống khác
Trò chơi khái niệm
Cơ bản thao tác
Phím tắt
Cảm xúc cùng nhu cầu
Xã giao quan hệ
Khỏe mạnh trạng thái
Công việc kế hoạch
Kiến trúc mệnh lệnh
Cơ sở mệnh lệnh
Sản xuất mệnh lệnh
Lẫn nhau mệnh lệnh
Khu vực quy hoạch
Kiến trúc công việc điểm
Ngũ Hành bản tóm tắt
Tu luyện cùng Ngũ Hành
Phong thuỷ cùng Ngũ Hành
Kiến trúc phong thuỷ
Tu luyện hình thức
Tinh nguyên cùng tu luyện
Bình cảnh đột phá
Lĩnh hội cùng đạo hạnh
Bái sư
Nội môn chế tạo
Thế giới thăm dò
Nguyên Thần phân thần
Thiên kiếp khiêu chiến
Trận pháp hệ thống
Trận pháp đối chiến
Môn phái nhiệm vụ
Điểm tính ngưỡng
Tín đồ
Thần đạo tâm cảnh
Hành vi trạng thái
Nhân tính cùng thần tính
Tín ngưỡng thánh vật
Tín ngưỡng thiên kiếp
Giang hồ xã giao
Linh sủng giới thiệu vắn tắt
Linh sủng thực đơn
Biến hóa bản tóm tắt
Linh trí cùng tinh nguyên
Tinh hoa thu hoạch
Rèn luyện thân thể
Bí thể tu luyện cùng bắt đầu dùng
Thể tu chiến đấu
Thông linh phương pháp
Tinh quái Ngũ Hành
Tinh quái thiên phú
Tin tức quản lý cùng môn quy
Kết cấu
Sinh hoạt
Trang trí
Đăng sức
Đồ dùng trong nhà
Cảnh quan
Kỳ mộc
Phong cảnh
Sàn nhà
Dỡ bỏ sàn nhà
[color=#0000FF] Dỡ bỏ sàn nhà [/color]([keycode]RemoveFloor[/keycode])\n Dỡ bỏ nhân tạo sàn nhà.\n Công việc loại hình: Trúc công
Linh sủng
Khu vực
Lôi kéo lấy phân chia một cái nhà kho, nhân vật sẽ đem vật phẩm vận chuyển đến khu vực bên trong cất giữ.\n Công việc loại hình: Khổ công
Lôi kéo lấy phân chia một cái đồng ruộng, nhân vật sẽ ở đây trồng đối ứng thu hoạch.\n Công việc loại hình: Nông dân
Lôi kéo lấy phân chia một cái dược điền, nhân vật sẽ ở đây trồng đối ứng tiên thảo linh dược.\n Công việc loại hình: Nông dân
Nuôi dưỡng khu
Lôi kéo lấy phân chia một cái nuôi dưỡng khu, đã thuần dưỡng động vật phạm vi hoạt động có thể an bài đến tận đây
Lôi kéo lấy phân chia một cái giao dịch khu
Gỡ ra nhà kho
Gỡ ra nhà kho.
Gỡ ra đồng ruộng
Gỡ ra đồng ruộng.
Gỡ ra dược điền
Dỡ bỏ dược điền.
Gỡ ra nuôi dưỡng khu
Dỡ bỏ nuôi dưỡng khu.
Gỡ ra khu giao dịch
Dỡ bỏ khu giao dịch.
Phân đường
Lôi kéo lấy phân chia một cái phân đường khu vực, nhân vật sở thuộc phân đường khu vực sẽ có ngoài định mức tăng thêm hiệu quả.
Gỡ ra phân đường
Gỡ ra phân đường khu vực
Bản thiết kế
Dẫn xuất bản thiết kế
Dẫn xuất kiến trúc bản thiết kế
Ta bản thiết kế
Thu hoạch
[color=#0000FF] Thu hoạch thực vật [/color]([keycode]Harvest[/keycode])\n Thu hoạch thực vật, lấy thu hoạch được trái cây sản phẩm.\n Công việc loại hình: Nông dân
[color=#0000FF] Chặt cây cây cối [/color]([keycode]Log[/keycode])\n Chặt cây cây cối, lấy thu hoạch được gỗ thô.\n Công việc loại hình: Mộc khách
Khai thác
[color=#0000FF] Khai thác tài nguyên khoáng sản [/color]([keycode]Mine[/keycode])\n Khai thác ngọn núi khoáng mạch, lấy thu hoạch được tảng đá hoặc kim loại.\n Công việc loại hình: Nghề đục đá
[color=#0000FF] Thanh trừ khu vực [/color]([keycode]Cutoff[/keycode])\n Thanh trừ khu vực bên trong tất cả thảm thực vật những vật này.\n Công việc loại hình: Mộc khách
Dỡ bỏ
[color=#0000FF] Dỡ bỏ kiến trúc [/color]([keycode]Dismantle[/keycode])\n Dỡ bỏ khu vực bên trong tất cả kiến trúc.\n Công việc loại hình: Trúc công
[color=#0000FF] Thăm dò khu vực [/color]([keycode]Explore[/keycode])\n Thăm dò một cái bị mê vụ bao trùm khu vực. Nhân vật tại thăm dò quá trình bên trong sẽ tiêu hao càng nhiều tinh lực.\n Công việc loại hình: Thợ săn
Đi săn
[color=#0000FF] Đi săn động vật [/color]([keycode]Hunting[/keycode])\n Đánh giết cũng đồ tể động vật hoang dã.\n Công việc loại hình: Thợ săn
Dung luyện
[color=#0000FF] Dung luyện vật phẩm [/color]([keycode]Melting[/keycode])\n Nội môn đệ tử sẽ nếm thử đem vật phẩm dung luyện vì linh thạch.\n Mỗi 5000 Linh khí có thể dung luyện làm một cái linh thạch. Nếu như là pháp bảo, thì pháp bảo phẩm giai càng cao, dung luyện ra linh thạch càng nhiều.
[color=#0000FF] Hủy bỏ mệnh lệnh [/color]([keycode]CancelCMD[/keycode])\n Hủy bỏ rơi phạm vi bên trong đã tuyên bố mệnh lệnh.
Thực vật
[color=#0000FF] Thanh trừ thực vật [/color]\n Thanh trừ khu vực bên trong tất cả thực vật.
Khoáng thạch
[color=#0000FF] Thanh trừ khoáng thạch [/color]\n Thanh trừ khu vực bên trong tất cả khoáng thạch.
[color=#0000FF] Thanh trừ kiến trúc [/color]\n Thanh trừ khu vực bên trong tất cả kiến trúc.
[color=#0000FF] Thanh trừ sàn nhà [/color]\n Thanh trừ khu vực bên trong nhân tạo sàn nhà.
Vật phẩm
[color=#0000FF] Thanh trừ vật phẩm [/color]\n Thanh trừ khu vực bên trong tất cả vật phẩm.
Trùng kiến
[color=#0000FF] Trùng kiến kiến trúc [/color]([keycode]Dismantle[/keycode])\n Trùng kiến khu vực bên trong tất cả phế tích.\n Công việc loại hình: Trúc công
Cấm dùng
[color=#0000FF] Vật phẩm cấm dùng [/color]([keycode]CancelCMD[/keycode])\n Hủy bỏ / Kích hoạt vật phẩm cấm dùng trạng thái, lấy khung tuyển điểm xuất phát vật phẩm trạng thái làm chuẩn.
Mưa to như thác nước bên trong
Mặt trời chói chang, không thể bị cái khác thời tiết thay thế
Địa đồ nhiệt độ sẽ không ngừng lên cao
Tinh không vạn lý, vạn dặm không mây, trời sáng khí trong
Mây đen đầy trời, mây đen càn quét, mây mê vụ khóa
Mưa phùn tầm tã, mưa nhỏ như bơ, mưa phùn như tơ
Mưa to bầu đỗ, mưa rào xối xả, mưa như trút nước
Tiểu Tuyết nhao nhao, tơ bạc đầy trời, tuyết mịn tung bay
Phấp phới ngân tiết bên trong, tuyết hầm Băng Thiên bên trong, tuyết ngược gió tham ăn bên trong
Mây lật sương mù che đậy bên trong, đầy trời sương mù bên trong, sương mù đầy trời bên trong
Vẻ u sầu tràn ngập bên trong
Mùa xuân khí tức bên trong
Bội thu khí tức bên trong
Mập mờ khí tức bên trong
Táo bạo bầu không khí bên trong
Mưa dầm kéo dài bên trong, mưa dầm tầm tã bên trong
Liệt nhật thiêu đốt bên trong
Gió phơn hừng hực bên trong
Đầy trời cát vàng bên trong
Linh khí khô triều bên trong
Linh khí bộc phát bên trong
Linh khí tràn ngập bên trong
Lưu Kim đá sỏi nhiệt độ cao bên trong, Liệt Dương thiêu đốt hạ
Lăng liệt trong gió lạnh, trời đông giá rét bên trong
Ấm áp lòng người dòng nước ấm bên trong, vào đông dưới ánh mặt trời ấm áp
Ngày mùa hè gió mát bên trong, thấm vào ruột gan gió mát bên trong
Vĩnh Dạ phía dưới
Chướng khí tràn ngập bên trong
Lôi bạo oanh minh bên trong, điện xà cuồng vũ bên trong
Tết xuân bầu không khí, tân xuân vui mừng
Tiên giới khí tức
Địa phế miệng gần nhất không quá ổn định, không ngừng phun ra sóng nhiệt.
Huyền Băng Đan lô không quá ổn định, hàn khí không ngừng từ đó phun ra.
Nghịch chuyển nhân quả, làm trời nổi giận.
Kim thuộc tính linh khí tràn ngập bên trong
Mộc thuộc tính linh khí tràn ngập bên trong
Thủy thuộc tính linh khí tràn ngập bên trong
Hỏa thuộc tính linh khí tràn ngập bên trong
Thổ thuộc tính linh khí tràn ngập bên trong
Linh khí bành trướng bên trong
Linh khí khô kiệt bên trong
Tại dị thường nhiệt độ cao bên trong
Tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng khô hạn bên trong
Lờ mờ hang động
Rừng mưa công chính đang đổ mưa
Ráng chiều
Cửu Âm chân thủy giới bên trong
Bắc Đẩu kiếm giới bên trong
Cửu Dương thần hỏa giới bên trong
Kỳ ngộ sự kiện bao hàm thượng cổ chi thú tung tích, thượng cổ người tu hành hành tung chờ nội dung.
Cường địch sự kiện bao hàm cường độ cao người tu hành xâm lấn, yêu thú xâm lấn chờ nội dung.
Hi hữu sự kiện bao hàm cường độ cao thời tiết tiến đến, Linh thú tiến đến, cao cấp bảo vật đào được chờ nội dung.
Bí văn sự kiện bao quát động phủ hiện thế, đạo thống hiện thế chờ lịch luyện bí văn.
Khách tới thăm sự kiện bao quát nạn dân gia nhập, người qua đường xin giúp đỡ, tiên hữu đến thăm chờ nội dung.
Địch nhân sự kiện bao hàm người tu hành xâm lấn, dã thú xâm lấn chờ nội dung.
Phổ thông sự kiện bao hàm phổ thông thời tiết tiến đến, môn phái tập tục biến hóa chờ nội dung.
Cao cấp sự kiện bao hàm đặc thù thời tiết tiến đến, bảo vật đào được, linh khí triều tịch chờ nội dung.
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động kỳ ngộ sự kiện.
Không bảo hộ thời gian
Bảo hộ thời gian 75 Trời
Bảo hộ thời gian 150 Trời
Bảo hộ thời gian 300 Trời
Kết thúc ván trò chơi sẽ không phát sinh loại sự kiện này
Đương kỳ ngộ sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 10 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 20 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 30 Trời
Đương kỳ ngộ sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là kỳ ngộ sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 35 Trời
Lớn nhất khoảng cách 50 Trời
Lớn nhất khoảng cách 75 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động cường địch sự kiện.
Bảo hộ thời gian 30 Trời
Bảo hộ thời gian 60 Trời
Bảo hộ thời gian 120 Trời
Bảo hộ thời gian 240 Trời
Đương cường địch sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 12 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 28 Trời
Đương cường địch sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là cường địch sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 30 Trời
Lớn nhất khoảng cách 40 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động hi hữu sự kiện.
Bảo hộ thời gian 25 Trời
Bảo hộ thời gian 50 Trời
Bảo hộ thời gian 100 Trời
Bảo hộ thời gian 200 Trời
Đương hi hữu sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 5 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 35 Trời
Đương hi hữu sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là hi hữu sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 55 Trời
Lớn nhất khoảng cách 70 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động bí văn sự kiện.
Bảo hộ thời gian 15 Trời
Bảo hộ thời gian 45 Trời
Đương bí văn sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 1 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 3 Trời
Đương bí văn sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là bí văn sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 7 Trời
Lớn nhất khoảng cách 9 Trời
Lớn nhất khoảng cách 15 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động khách tới thăm sự kiện.
Bảo hộ thời gian 5 Trời
Đương khách tới thăm sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Đương khách tới thăm sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là khách tới thăm sự kiện
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động địch nhân sự kiện.
Bảo hộ thời gian 6 Trời
Bảo hộ thời gian 12 Trời
Bảo hộ thời gian 24 Trời
Làm địch nhân sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 2 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 8 Trời
Làm địch nhân sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là địch nhân sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 10 Trời
Lớn nhất khoảng cách 17 Trời
Lớn nhất khoảng cách 24 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động phổ thông sự kiện.
Đương phổ thông sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Đương phổ thông sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là phổ thông sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 6 Trời
Lớn nhất khoảng cách 8 Trời
Trò chơi bắt đầu sau, bảo hộ thời gian bên trong sẽ không phát động cao cấp sự kiện.
Đương cao cấp sự kiện phát sinh sau, tại nhỏ nhất khoảng cách bên trong sẽ không lại lần phát sinh
Nhỏ nhất khoảng cách 7 Trời
Nhỏ nhất khoảng cách 11 Trời
Đương cao cấp sự kiện vượt qua lớn nhất khoảng cách không có phát sinh, như vậy lần sau sự kiện phát sinh lúc nhất định là cao cấp sự kiện
Lớn nhất khoảng cách 20 Trời
Lớn nhất khoảng cách 25 Trời
96x96 Địa đồ kích thước
128x128 Địa đồ kích thước
196x196 Địa đồ kích thước
Độ kiếp thời điểm thiên kiếp cường độ
0.25 Lần thiên kiếp độ khó
0.7 Lần thiên kiếp độ khó
Bình thường thiên kiếp độ khó
1.2 Lần thiên kiếp độ khó
1.4 Lần thiên kiếp độ khó
Người tu hành, yêu thú, thượng cổ chi thú, thượng cổ người tu hành, môn phái thực lực chờ đối địch đơn vị cường độ.
0.33 Lần chiến đấu độ khó
0.67 Lần chiến đấu độ khó
Bình thường chiến đấu độ khó
1.33 Lần chiến đấu độ khó
1.67 Lần chiến đấu độ khó
Thực vật sinh trưởng tốc độ cùng thu hoạch sản lượng bội suất
2 Lần sinh trưởng tốc độ, 2 Lần thu hoạch sản lượng
1.5 Lần sinh trưởng tốc độ, 1.5 Lần thu hoạch sản lượng
Bình thường sinh trưởng tốc độ, bình thường thu hoạch sản lượng
Nhân vật tại ngầm thừa nhận trạng thái hạ cơ sở tâm tình giá trị
2 Lần cơ sở tâm tình
1.5 Lần cơ sở tâm tình
Bình thường cơ sở tâm tình
Nhân vật chấp hành đại đa số công việc lúc tốc độ
2 Lần công việc hiệu suất
1.5 Lần công việc hiệu suất
Công việc bình thường hiệu suất
Nhân vật lúc tu luyện tu luyện giá trị gia tăng tốc độ
2 Lần tốc độ tu luyện
1.5 Lần tốc độ tu luyện
Bình thường tốc độ tu luyện
Nhân vật ở thế giới bên trong lịch luyện lúc tốc độ
2 Lần lịch luyện tốc độ
1.5 Lần lịch luyện tốc độ
Bình thường lịch luyện tốc độ
Nhân vật học tập bí tịch lúc lĩnh hội giá trị lượng tiêu hao
0.5 Lần lĩnh hội tiêu hao
0.75 Lần lĩnh hội tiêu hao
Bình thường lĩnh hội tiêu hao
Các loại sự kiện phát sinh khoảng cách thời gian
Bình quân mỗi 3 Thiên phát sinh một lần sự kiện
Bình quân mỗi 2.5 Thiên phát sinh một lần sự kiện
Bình quân mỗi 2 Thiên phát sinh một lần sự kiện
Bình quân mỗi 1.5 Thiên phát sinh một lần sự kiện
Bình quân mỗi 1 Thiên phát sinh một lần sự kiện
Phát sinh một lần sự kiện lúc, phát động 2 Chuyện này tỉ lệ
Sẽ không phát sinh gấp đôi sự kiện
10% Xác suất phát sinh gấp đôi sự kiện
20% Xác suất phát sinh gấp đôi sự kiện
30% Xác suất phát sinh gấp đôi sự kiện
40% Xác suất phát sinh gấp đôi sự kiện
Phát sinh một lần sự kiện lúc, phát động 3 Chuyện này tỉ lệ
Sẽ không phát sinh gấp ba sự kiện
5% Xác suất phát sinh gấp ba sự kiện
10% Xác suất phát sinh gấp ba sự kiện
15% Xác suất phát sinh gấp ba sự kiện
20% Xác suất phát sinh gấp ba sự kiện
Phát sinh một lần sự kiện lúc, phát động luân không sự kiện tỉ lệ
60% Tỉ lệ phát động luân không sự kiện
45% Tỉ lệ phát động luân không sự kiện
30% Tỉ lệ phát động luân không sự kiện
15% Tỉ lệ phát động luân không sự kiện
Sẽ không phát động luân không sự kiện
Đang chạy ra trên đường tới, có hai tên ngươi không quá quen đồng môn đệ tử thỉnh cầu gia nhập các ngươi.
Đang chạy ra trên đường tới, một trọng thương đồng môn đệ tử thỉnh cầu các ngươi mau cứu hắn, mang lên hắn cùng đi.
Đang chạy ra trên đường tới, một con phía sau núi bên trên biến hóa yêu tộc thỉnh cầu ngươi mang lên hắn cùng một chỗ đào vong. Hắn một trăm ngày sau liền đứng trước Hóa Hình Thiên Kiếp.
Chạy nạn quá trình bên trong, sẽ có mấy không thể chọn lựa lạ lẫm đồng môn thỉnh cầu gia nhập đội ngũ của các ngươi.
Nơi đây thời tiết dị thường, mùa hè càng thêm nóng bức.
Nơi đây thời tiết dị thường, mùa đông càng thêm rét lạnh.
Nơi đây địa lý dị thường, một khi phát sinh lôi điện, liền sẽ đặc biệt mãnh liệt, lại càng dễ đánh trúng người.
Nơi đây môi trường tự nhiên càng thêm ác liệt.
Ban đầu gia tăng 1 Con yêu thú.
Ban đầu gia tăng 2 Con yêu thú.
Ban đầu gia tăng 3 Con yêu thú.
Ban đầu yêu thú số lượng đề cao.
Kiến trúc kiến tạo tài liệu cần thiết gấp bội.
Kiến trúc kiến tạo tốc độ giảm bớt đến một phần ba.
Kiến trúc độ bền biến rất thấp.
Kiến trúc độ khó cao hơn.
Kiến tạo Quan Tinh đài sau, chỉ có thể nhìn thấy phong thuỷ kết quả, không cách nào hiểu rõ phong thuỷ tường tình.
Luyện đan thường có ngoài định mức thất bại tỉ lệ, luyện đan tiêu hao vật liệu gấp bội.
Có chút tu hành huyền diệu pháp môn thất truyền.
Vật phẩm hư thối tốc độ gấp bội.
Vật phẩm mua giá cả gấp bội.
Dã ngoại địa đồ vật phẩm số lượng biến ít.
Tài nguyên càng thêm trân quý khó tìm.
Đi ngang qua phàm nhân số lượng biến ít.
Môn phái đệ tử về số lượng hạn giảm bớt.
Phàm nhân táo bạo, không nghĩ tu hành, mời chào người tới giảm phân nửa.
Phàm nhân tư chất trở nên kém.
Ưu tú tư chất tu hành càng thêm khó được.
Hành thương đến đây tần suất giảm bớt.
Hành thương mang theo linh thạch biến ít.
Hành thương mỗi lần đến đây sẽ chỉ thu mua một loại nào đó loại hình vật phẩm.
Cùng hành thương giao dịch điều kiện càng khó.
Ngũ hành thiên tai sẽ càng tấp nập xuất hiện.
Linh khí khô triều thời gian kéo dài, lúc bộc phát ở giữa biến ngắn.
Hàng năm cố định thời gian sẽ có Vĩnh Dạ.
Siêu phàm thiên tượng trở nên càng thêm nghiêm trọng.
Linh sủng phục sinh thời gian dài ra.
Linh sủng linh khí hạn mức cao nhất giảm xuống.
Linh sủng nội đan cùng thuật pháp uy lực hạ thấp.
Linh sủng thuộc tính biến thấp.
Vào ở đại diện điểm sẽ giảm xuống môn phái khác danh vọng.
Trong hồng trần có càng nhiều người là lạnh lùng tính cách.
Thần bí người tu hành không còn đến đây.
Thế giới đối ngươi càng thêm lạnh lùng.
Bầy yêu sẽ tại 160 Ngày trước đến
Bầy yêu sẽ tại 120 Ngày trước đến
Bầy yêu sẽ tại 80 Ngày trước đến
Yêu thú hoành hành tứ ngược, sẽ công kích môn phái của ngươi.
Tại diệt môn về sau, có một đợt người thần bí tiếp tục truy sát Thái Nhất Môn dư nghiệt. Trong đó một đám sẽ tại 250 Ngày qua đến.
Tại diệt môn về sau, có một đợt người thần bí tiếp tục truy sát Thái Nhất Môn dư nghiệt. Trong đó một đám sẽ tại 200 Ngày qua đến.
Tại diệt môn về sau, có một đợt người thần bí tiếp tục truy sát Thái Nhất Môn dư nghiệt. Trong đó một đám sẽ tại 150 Ngày qua đến.
Tại diệt môn về sau, một đám người thần bí tiếp tục tìm kiếm truy sát Thái Nhất Môn dư nghiệt.
Thần bí hang động sẽ tại 160 Trời xuất hiện.
Thần bí hang động sẽ tại 80 Trời xuất hiện.
Thần bí hang động sẽ tại 30 Trời xuất hiện.
Thần bí hang động sớm hơn xuất hiện.
Thần bí hang động không cách nào lại bị trấn áp.
Thần bí hang động yêu cầu càng thêm hà khắc.
Lôi bạo thời tiết biến nhiều.
Thần bí hang động xử lý độ khó càng lớn.
Chính sách sự kiện tần suất giảm xuống.
Đại diện điểm kiến trúc tiêu hao gấp bội.
Chính sách tiêu hao gấp bội.
Đại diện điểm sự vụ càng thêm phiền phức.
Môn phái khác ban đầu độ thiện cảm giảm xuống.
Môn phái khác độ thiện cảm đề cao tốc độ trở nên chậm.
Môn phái khác giao dịch ân tình nhu cầu đề cao.
Cùng cái khác nhóm môn phái giao dịch càng thêm không dễ
Đến đây địch nhân sẽ càng ngày càng mạnh.
Từng cái môn phái thực lực đề cao đến 3 Lần.
Từng cái môn phái thực lực đề cao đến 6 Lần.
Từng cái môn phái thực lực đề cao đến 9 Lần.
Môn phái khác thực lực lớn bức đề cao.
Giao long thực lực 2 Lần
Giao long thực lực 3 Lần
Giao long thực lực 4 Lần
Giao long thực lực đề cao.
Hung phượng thực lực 2 Lần
Hung phượng thực lực 3 Lần
Hung phượng thực lực 4 Lần
Hung phượng thực lực toàn diện đề cao.
Chúc Long thực lực 2 Lần
Chúc Long thực lực 3 Lần
Chúc Long thực lực 4 Lần
Chúc Long thực lực đề cao
Ôn đới bình nguyên, sơn thủy thạch cây đều có, các loại sinh thái đầy đủ.
Trong dãy núi một đạo hẻm núi, cây cối thưa thớt, thổ nhưỡng bất lợi cho thực vật sinh trưởng.
Rậm rạp rừng cây, cỏ cây tươi tốt, dã thú chiếm cứ, nhưng thiếu khuyết nham thạch khoáng vật.
Hồ lớn biên giới vùng đất ngập nước bãi bùn, thổ nhưỡng phì nhiêu, thuỷ vực bao la.
Nơi đây từng phát sinh lề mề huyết chiến, tử thương vô số, sát khí tràn đầy. Ban đêm âm khí tràn đầy lúc, dễ dàng phát sinh thi biến.
Nơi đây bị cát vàng bao trùm, nóng bức khô hạn. Dù thổ địa cằn cỗi, nhưng có đại lượng mỏ linh thạch giấu.
Nơi đây độ cao so với mặt biển rất cao, nhiệt độ không khí khá thấp, có được chút ít linh thủy.
Nơi đây có một ngày nhưng địa huyệt, nối thẳng địa phế, chung quanh cực nóng không chịu nổi. Có khi sẽ dẫn đến khí trời ác liệt.
Nơi đây tồn tại có một tòa Huyền Băng Đan lô, tản mát ra vô lượng hàn khí. Có khi sẽ dẫn đến khí trời ác liệt.
Từng có đại năng nơi này tranh phong, đả kích cường liệt đánh nát không gian, lưu lại một đạo dị giới khe hở, không định kỳ sẽ có vật phẩm hoặc người tu hành xuyên qua mà đến.
Nơi đây có một viên uẩn Linh Thụ, có thể đem chung quanh thổ địa đều hóa thành linh thổ. Nhưng phiêu tán phấn hoa có khả năng để cho người ta kinh mạch trệ tắc, linh khí vận chuyển không khoái.
Nơi đây có một khối âm dương kỳ thạch, ẩn chứa trong đó âm dương huyền diệu, nhưng mỗi lần lĩnh hội bia đá, đều sẽ gây nên thiên tượng dị thường.
Nơi đây chính là thượng cổ Địa Mẫu thần giáo quản lý chi yếu, đến nay vẫn lưu lại một tòa Địa Mẫu tế bia. Hướng hiến tế linh thạch, thì có thể câu thông Địa Mẫu tàn linh cầu nguyện, chỉ là sẽ mang đến một chút ngoài định mức tai hoạ.
Nơi đây độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày nhỏ bé, hấp dẫn phỉ tới đây nghỉ lại.
Nơi đây độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn, hấp dẫn Lộc Thục tới đây nghỉ lại.
Nơi này khí hậu nghi nhân, có núi có nước, thích hợp cây trúc sinh trưởng, rất nhiều mạch nghỉ lại nơi này.
Lại tên Thái tử sườn núi, nơi này từng là Chân Vũ đại đế phàm nhân chi thân tu đạo địa phương.
Tử Tiêu Cung tọa lạc tại núi Võ Đang chủ phong — Thiên Trụ Phong Đông Bắc triển cờ dưới đỉnh, bối sơn diện thủy, có rất nhiều tu sĩ sinh hoạt tu luyện, chính là Phong Thủy Tuyệt tốt bảo địa.
Xây dựng ở núi Võ Đang nam nham phía trên, một bên liền biển mây vực sâu, địa thế hiểm tuyệt, phong cảnh tú mỹ. Trong đó có trứ danh long đầu hương, mười phần linh nghiệm.
Đứng ở Thiên Trụ Phong chi đỉnh, chính là Huyền Thiên Chân Vũ đại đế đạo trường, cũng là núi Võ Đang căn bản đạo thống chỗ.
1 Cấp địa điểm mô bản
Thiên hạ danh sơn, đạo môn thập đại động thiên chi ba, đan hà động thiên sơn môn chỗ. Thế núi hùng hồn trang chính, kỳ vĩ tráng lệ, lấy mặt trời lặn lúc tuyệt bích đan hà kỳ cảnh văn danh thiên hạ. Đan Hà Sơn thừa thãi lão sâm, nghe đồn trong núi có một diệu dụng gọi là ngũ long ao, đan hà động thiên thiên địa linh căn ngũ sắc Kim Liên liền trồng nơi này. 
Tuyên cổ vô song Thánh Cảnh, thiên hạ đệ nhất tiên sơn, chính là Thần Châu long mạch chi nguyên, cũng là đạo môn thập đại động thiên đứng đầu: Côn Luân cung Ngọc Hư động thiên chỗ. Côn Luân Sơn đặc sản khoáng thạch, càng có cột trụ trời sản xuất. Trong núi có một huyệt động nối thẳng long mạch, nghe nói Côn Luân cung liền ở đây long mạch trong động quật, bồi dưỡng thiên địa linh căn giả hoàng tinh.
Thiên cực Phong Sơn cao vạn trượng, cô phong một tòa, xuyên thẳng vân tiêu. Thần bí tị thế tông phái cực Thiên Cung tọa lạc tại thiên cực phong chi đỉnh. Cực Thiên Cung làm việc vừa chính vừa tà, môn hạ đệ tử đều là tuấn nam mỹ nữ, hành tẩu giang hồ thường thường dẫn tới tu tiên giả tranh nhau truy đuổi. Thiên cực phong thừa thãi thanh tâm cỏ, đỉnh núi có nhất tuyệt, gọi là Phi Vân khe, nghe nói cực Thiên Cung có được thiên địa linh căn Lang Gia quả, liền trồng ở nơi này trên vách đá.
Cửu Hoa Sơn Cửu Phong trùng điệp thấp thoáng, thế núi tĩnh mịch, chính là đạo môn thập đại động thiên Tử Tiêu Tông sở tại, truyền thuyết cổ đại có tiên nhân tại Cửu Hoa Sơn Ngự Long phượng lên trời. Trong núi sinh sản nhiều chất lượng tốt vật liệu đá, thậm chí có người từng trong núi khai thác đến ngàn lăng chi thần ngọc, dẫn vì thú đàm.
Chỗ Trung Nguyên Đạo giáo danh sơn, từ xưa văn nhân tốt khách nối liền không dứt, càng có chính phái danh môn Huyền Nhất đạo ở chỗ này. Nghe đồn Long Hổ sơn bên trong nơi bí ẩn có một mảnh thần mộc rừng, trong đó linh mộc thần tài chỗ nào cũng có, Long Hổ sơn đem thiên địa linh căn mộc Khô Đằng trồng nơi này.
Thiên hạ đệ nhất kỳ sơn, thế núi hiểm trở kỳ quỷ, vượn nhu độ khó, đạo môn thập đại động thiên một trong Thanh Liên động thiên tựu tọa lạc tại Thục Sơn chỗ sâu sương khói bên ngoài. Thục Sơn từ xưa sâu gian, nhiều sinh long xà dị thú, thừa thãi lương mỏ danh tuyền, lấy chi đúc kiếm thường vì tuyệt phẩm. Nghe đồn Thanh Liên Kiếm Tông tiên nhân đã từng đạt được ngũ đại thần dược một trong chu quả tiên chủng, đem trồng tại Thục Sơn linh mạch ngưng bích sườn núi phía trên.
Chỗ tây bộ biên thuỳ, núi có ngũ phong, thế núi đứng xa nhìn như hoa sen đón gió, cố xưng năm sen núi, đạo môn thập đại động thiên một trong Tê Hà động thiên liền lập phái nơi này. Năm sen núi lấy thiên trì thánh tuyền văn danh thiên hạ, trong núi có nhiều linh tuyền chi thảo, Tê Hà phái mượn địa lợi chi tiện, luyện đan thuật tại tu hành giới rất là nổi danh.
Phương tây Ma giáo chi đạo trận, chính là một tòa cao lớn núi đá, trên núi sinh linh hiếm thấy, bày khắp một loại gọi máu bụi gai kịch độc thực vật, ngoài mười dặm có thể nghe mùi tanh hôi nồng nặc. Bách Man Sơn nhiều sinh độc trùng xà hạt, thích hợp nhất phương tây Ma giáo bách độc chân kinh tu hành.
Thần Châu biên cảnh một tòa kỳ sơn, trong núi có hoàn toàn không có ngọn nguồn lỗ lớn, nối thẳng vỏ quả đất, bị cho rằng là thông hướng Đại Địa Chi Mẫu ôm ấp đường tắt, bởi vậy bị một cái thờ phụng Địa Mẫu tên là bảy thiên ổ tà giáo chiếm vì tổng đàn. Hãm không núi thế núi thấp phẳng, bởi vì không đáy bên trong cái hang lớn tiết lộ vỏ quả đất nguyên từ chi khí hấp dẫn, thường thường có lưu tinh vẫn lạc nơi này.
Phương bắc Ma giáo Thất Sát Ma Cung chỗ, Thất Sát Ma Cung danh xưng thiên hạ đệ nhất ma quật, trấn phái pháp quyết Thất Sát Kiếm quyết sát phạt chi lực thiên hạ tuyệt luân. Hắc Sơn có tam trụ đỉnh phong, Tam Sơn gắn bó thành tam tài chi thế, bị Thất Sát đại pháp dựa thế luyện thành một tòa đại trận, quỷ thần khó phạm. Bao năm qua đến, chính tà hai phái tại Hắc Sơn dãy núi phát sinh mấy lần đại chiến, đến nay vẫn có thể thấy được tản mát tại Thất Sát đại trận bên trong tàn xương di hài.
Phương đông Ma giáo đại bản doanh, chính là trên biển Đông một tòa tiên cảnh thánh địa, linh khí dư dả. Đoàn tụ dạy khổ tâm kinh doanh trăm năm, quay chung quanh hòn đảo năm mươi dặm thành lập lục dục hoa đào trận, thường có phàm nhân ngư dân ngộ nhập trong trận, liền sẽ bị ma pháp mê hoặc, biến thành luyện công đỉnh lô. Đoàn tụ đảo đệ tử phần lớn thanh xuân thường trú, có người suy đoán đoàn tụ ở trên đảo phải có một ngụm Địa Mẫu linh dịch chi con suối.
Vạn dặm vô ngần đại sa mạc, vô tận dưới cát vàng có giấu vô số bí văn di tích, truyền thuyết thần bí vạn Yêu Điện ngay tại tây hoang đại mạc chỗ sâu.
Thần Châu nam bộ Man Hoang, quanh năm độc chướng tràn ngập, rắn, côn trùng, chuột, kiến hoành hành. Truyền thuyết Nam Hoang có nhất tuyệt, xưng là trùng cốc, trong đó sâu bọ độc chướng tràn ngập, mười phần hung hiểm, nhưng nóng ướt chi hoàn cảnh đặc biệt thích hợp thần dược mộc Khô Đằng sinh trưởng. Có khác nghe đồn, ngàn năm trước phương nam Ma giáo Giáo tổ Tà Đế lăng tẩm liền giấu ở Nam Hoang chỗ sâu.
Bắc cảnh mênh mông vô bờ tuyết lớn nguyên, băng thiên tuyết địa bên trong đều là mảng lớn dấu chân hi hữu đến dãy núi rừng tùng, sinh sản nhiều lão sâm mỹ ngọc, nhưng là khai thác gian nan. Nghe nói cánh đồng tuyết chỗ sâu có một vĩnh viễn không đông kết linh tuyền ngọc tinh đầm, trong đó có thiên địa linh căn ngũ sắc Kim Liên sinh trưởng.
Lớn Giang Duyên bờ phì nhiêu bình nguyên, nhân khẩu dày đặc, lương thực sản lượng phong phú. Ốc dã đông có một núi tên lư núi, thế núi kỳ tuyệt, nghe đồn trên vách đá có thiên địa linh căn Lang Gia quả sinh trưởng, không biết thực hư.
Trung bộ cao nguyên, nhân khẩu dày đặc, thừa thãi các loại cây nông nghiệp, danh sơn thánh địa đông đảo, trong đó có một núi nói luyện đan phong, chính là Y Tiên ngày xưa bồi dưỡng thiên địa linh căn giả hoàng tinh chi địa.
Lĩnh Nam ở vào nam bộ, người ở thưa thớt, có rất nhiều không bị khai phát tài nguyên. Nguyên Thái Nhất Môn ở vào nơi này, đại bộ phận bách tính cũng đều thờ phụng bọn hắn.
Xây dựng ở lớn Giang Duyên bờ to lớn thành trì, nhờ vào sản vật phong phú, cư dân không lo ăn mặc, cho nên phát triển ra nồng đậm văn hóa không khí. Cũng bởi vậy, nơi đây cư dân thường thường tư duy linh động, không bám vào một khuôn mẫu.
Thành lập tại Đông Hải bên bờ thành trì, giao thông phát đạt, thương nghiệp um tùm, nhân khẩu phi thường đông đúc. Xem hải thành người phần lớn từ thương, những kinh nghiệm này để bọn hắn tinh thông nhìn mặt mà nói chuyện, thần thức hơn người.
Nam Hoang rừng cây môn hộ, cũng là Nam Hoang đại thành đệ nhất. Bàn xà trại phong tục kính sợ Hậu Thổ thương thiên, cư dân thường thường cũng càng cỗ phúc duyên.
Trung nam bộ thành lớn, nó đất chỗ yếu đạo, xây dựa lưng vào núi, dựa vào vận chuyển hàng hóa mà phồn vinh. Phong thành người đối xử mọi người cởi mở, rất dễ dàng đạt được người khác hảo cảm, có đặc biệt mị lực.
Tây bộ biên thuỳ thành lớn, xây dựng ở Trung Nguyên cùng đại sa mạc giao tiếp sa mạc phía trên. Nơi đây thừa thãi khoáng vật, vật liệu đá, từ xưa dân phong bưu hãn, cư dân thường thường thân thể tráng kiện.
2 Cấp địa điểm mô bản
Đan Hà Sơn hạ một chỗ thiên nhiên động rộng rãi, trong đó khúc kính u gãy, kỳ cảnh chồng tham gia, hang động chỗ sâu cung phụng có thượng thanh Linh Bảo Thiên Tôn pho tượng. Là bế quan tu luyện nơi đến tốt đẹp.
Đan Hà Sơn đỉnh một chỗ tuyệt bích, mặt trời lặn thời gian hào quang chiếu rọi phía dưới tươi đẹp tráng lệ, có thể xưng nhân gian tuyệt cảnh.
Đan Hà Sơn chỗ sâu một phương Linh Trì, trong ao lượt sinh hoa sen, thật sâu không thấy đáy, nối thẳng vỏ quả đất thủy mạch, nghe nói đan hà động thiên thiên địa linh căn ngũ sắc Kim Liên liền trồng nơi này.
Côn Luân Sơn Nam lộc một tòa bệ đá, trên đó khắc họa rất nhiều ý nghĩa không rõ hoa văn. Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ Đông Vương Công nơi này phân đất phong hầu quần tiên, phi thăng tiên cảnh, cũng nơi này lưu lại đạo thống mà đối đãi người hữu duyên.
Côn Luân Sơn chỗ sâu một tòa sâu không thấy đáy động quật, ngàn câu vạn khe phức tạp phi thường. Truyền thuyết này hang động nối thẳng đại địa long mạch, thụ long mạch chi khí tẩm bổ, Côn Luân cung ở chỗ này trồng thiên địa linh căn giả hoàng tinh.
Thiên cực phong vạn trượng tuyệt bích ở giữa một đạo khe sâu, ở giữa khổng lồ vòng xoáy linh khí cả ngày xoay tròn không ngớt, chim bay độ khó. Nghe đồn cực Thiên Cung liền đem thiên địa linh căn Lang Gia quả trồng vu phi mây khe trên vách đá.
Thiên cực phong leo núi trên đường đi một đạo hẹp khe hở, hẹp khe hở hai bên bên trên mọc đầy thanh tâm cỏ, tới gần người sẽ cảm thấy thể xác tinh thần thanh lương, rời xa trần thế, cố xưng nơi đây vì Tuyệt Thiên quan. Sau khi xuyên việt liền thiên cực phong tuyệt đỉnh, cực Thiên Cung tông môn chỗ.
Cửu Hoa Sơn hạ một tòa thôn xóm, bởi vì thụ Tử Tiêu tông che chở, người trong thôn đinh thịnh vượng, an cư lạc nghiệp. Phụ cận có một tòa khổng lồ ngọc thạch khoáng mạch, là dùng cái này thôn dân tới nay tập ngọc thạch, bán cho Tử Tiêu tông mà sống.
Cửu Hoa Sơn danh thắng, đứng tại lặn Long Uyên bờ có thể thấy được biển mây bốc lên, cảnh sắc kỳ lệ. Truyền thuyết thượng cổ lúc, có đại năng mục rồng nơi này.
Cửu Hoa Sơn danh thắng, đến nay có hai gốc ngô đồng cự mộc hài cốt tồn tại. Truyền thuyết thượng cổ lúc, nơi đây nghỉ lại có một con Phượng Hoàng.
Long Hổ sơn một đạo tuyệt cảnh, vạn trượng bay lưu từ đám mây mà xuống, như Ngọc Long kinh thiên, tiếng oanh minh chấn trăm dặm.
Long Hổ sơn chân núi một mảnh rừng cây rậm rạp, trong đó sinh trưởng ra rất nhiều trăm năm cây già, thậm chí có truyền ngôn trong đó có ngô đồng thần mộc tồn tại. Bởi vì mộc khí dồi dào, Long Hổ sơn đem thiên địa linh căn trồng nơi này.
Ở vào Thục Sơn tây phong, cảnh sắc tú mỹ, Linh thú tiên cầm ẩn hiện không dứt. Nơi đây chính là địa mạch phát tiết chi địa, trong lòng núi nhiều nhóm lửa mỏ đồng các loại quý hiếm khoáng mạch, bởi vì hỏa khí nồng đậm, Thanh Liên tiên nhân đem thần dược chu quả trồng nơi này.
Thục Sơn mười hai động một trong, cũng là Thanh Liên Kiếm Tông khai phái tổ sư bế quan phi thăng chỗ, truyền thuyết Thanh Liên tiên nhân trước khi phi thăng nơi này lưu lại một cái thiên đại bí mật, đáng tiếc trăm ngàn năm qua không người tìm tới.
Thục Sơn mười hai động một trong, ở vào Thục Sơn trên Đỉnh Bắc. Trong động nhiều sinh lộ thiên lửa đồng, ngàn vạn năm phát cáu khí tại trong động ngưng tụ không tiêu tan, phảng phất ráng mây bốc hơi. Cố xưng bữa ăn hà động, là tu luyện nơi đến tốt đẹp.
Thục Sơn mười hai động một trong. Truyền thuyết càng có một ngụm Địa Mẫu linh dịch con suối thâm tàng trong động, không phải người hữu duyên không thể được.
Thục Sơn trong núi một tòa tĩnh mịch hang động, trong đó cất giữ có lịch đại Thanh Liên Kiếm Tông Kiếm Tiên bội kiếm.
Năm sen núi đỉnh núi thánh địa, vốn là một ngọn núi lửa miệng, thường xuyên phun trào. Năm sen chân nhân thi triển thâu thiên đổi chỗ thần thông đem núi lửa phong ấn, cũng nơi này lập phái. Truyền thuyết thiên trì bên trong có một mạch trường sinh suối, không phải người hữu duyên không thể được.
Năm sen phía sau núi núi thần bí rừng cây, mưa hạ thấp thời gian vân khí bốc hơi, như khói như sương, thoáng như tiên cảnh. Từng có trọng tật nho sinh nhập mà quay lại, nói trong rừng có một tiên nhân, tay trái cầm một cây kiếm nhưng hô phong hoán vũ, tay phải nắm một bạch ngọc thạch nhưng càng bách bệnh, tự xưng Mộc Bạch tiên nhân. Mộc Bạch Vũ rừng liền thành này rừng chi danh.
Bách Man Sơn đệ tử săn giết yêu thú sau, sẽ đem thi thể vận chuyển về ngàn thi động phong tồn, yêu thú thi thể tại thi khí chuyển hóa hạ trở thành khôi lỗi, trấn thủ Bách Man Sơn. Nếu có vừa chở vào trong đó thi thể còn chưa tới kịp chuyển hóa, có thể đem Huyền Tẫn Châu lấy ra.
Bách Man Sơn nuôi dưỡng yêu xà chi địa, trong hầm một khi xuất hiện sơ thành khí hậu yêu xà liền sẽ bị cầm ra hái, tập yêu linh máu cung cấp Bách Man Sơn đệ tử tu luyện.
Bách Man Sơn nuôi dưỡng yêu thú chi địa, hậu sinh dị biến, dần dần vứt bỏ, đã không người nào có thể tiến vào.
Hãm không trong núi một tòa không đáy hố to, bởi vì tiết lộ ra nguyên từ chi khí, cho nên thường có sao băng rơi xuống nơi này. Nghe đồn có người tu hành ở đây tìm được tinh tủy. Bất quá bảo vật có linh, đại đa số người vẫn là tay không mà về.
Hắc Sơn dưới chân một tòa rừng cây, trong rừng trải rộng bụi gai, nhân thú khó đi, từ xưa đến nay liền hiếm người dấu vết. Cũng bởi vậy, trong rừng ngàn năm cổ mộc khắp nơi có thể thấy được, Mộc thuộc tính linh khí dị thường dồi dào, là tu luyện nơi đến tốt đẹp.
Đoàn tụ đảo phụ cận có một tòa đảo lớn, trong đảo có một hồ, quanh năm mê vụ bao phủ, xưng là Ly Hận biển. Như tiến vào bên trong thì có thể thấy được mọi loại yêu hận diễn dịch, hơi bất lưu thần liền sẽ sa vào trong đó.
Đoàn tụ ở trên đảo một mảnh đầm sâu, truyền thuyết này đầm chỗ sâu có một tổ Độc Long chiếm cứ, thường xuyên tập kích phụ cận người tu hành. Lại có truyền ngôn này đầm chỗ sâu có một ngụm Địa Mẫu linh dịch, Độc Long ẩn hiện nghe đồn chỉ là đoàn tụ đảo thả ra bom khói.
Thâm tàng tại đại mạc chỗ sâu tà giáo đại phái, ẩn thế ngàn năm, tác phong làm việc điệu thấp, hi hữu làm người biết. Thẳng đến gần nhất yêu tộc thánh địa rồng vách đá khắc một lần nữa hiện thế, mới lại xuất hiện thế gian.
Đại mạc chỗ sâu một mảnh sinh linh tuyệt địa, cả ngày cuồng sa bay múa. Quá nồng đậm Thổ thuộc tính linh khí tràn ngập nơi này bầu trời. Nếu như có thể chịu được nơi này ác liệt hoàn cảnh, ngược lại là một cái tu luyện nơi đến tốt đẹp.
Đại mạc chỗ sâu một mảnh kỳ dị hang động, trong đó cực nóng phi thường, nghe nói có được tiên thiên Hỏa Đức chi bảo.
Đại mạc biên giới một tòa thôn trang nhỏ, trong thôn nhiều ma tộc huyết mạch, hiếu chiến không sợ chết, lấy săn giết trong sa mạc yêu thú mà sống.
Nam Hoang rừng thiêng nước độc bên trong vốn có một mảnh mấy trăm dặm rừng đào, bởi vì ít ai lui tới, đào chín không người ngắt lấy rơi xuống đất hư thối, ngàn vạn năm đến dần dần tích lũy thành cái này một mảnh hoa đào chướng khí, quanh năm không tiêu tan.
Phương nam Ma giáo Giáo tổ Tà Đế chi lăng tẩm, tẩm cung vì nguyên một khối Thiên Tinh vẫn thạch luyện đúc, chôn sâu dưới mặt đất. Cả tòa lăng mộ bị Cửu Thiên Thập Địa diệt thần sát chăm chú vờn quanh, nếu như không có bí pháp mở đường, bất luận cao bao nhiêu tu vi, chạm vào chết ngay lập tức.
Nam Hoang chỗ sâu một khối bồn địa, rừng rậm trải rộng nhiều sinh sâu bọ, hoàn cảnh phi thường hiểm ác. Nhưng nơi đây nóng ướt chi hoàn cảnh đặc biệt thích hợp thần dược mộc Khô Đằng sinh trưởng, bởi vậy phổ biến người tu hành xâm nhập trong đó tìm kiếm tiên duyên.
Tuyết lớn nguyên bên trong một cái sơn cốc, linh khí nồng đậm, ít ai lui tới. Trong cốc nhiều sinh trăm năm lão sâm.
Tuyết lớn nguyên chỗ sâu một ngụm vĩnh viễn không kết băng thần suối, nghe nói trong đó có một đóa ngũ sắc Kim Liên sinh tồn, không phải người hữu duyên khó kiếm tung tích. Con suối nối thẳng vỏ quả đất chỗ sâu nguyên từ chi tâm, một khi lâm vào liền vĩnh viễn không ngày nổi danh. Ngày xưa nhất thống tu hành giới tuyệt thế bá chủ Ma Đế giao tích không bị Thiên Khiển trước đó, đem toàn bộ thân gia giấu tại kim hộp chìm vào trong đầm, kim hộp bị nguyên từ chi tâm bắt được, lại không người có thể lấy ra.
Mênh mông vô bờ tuyết lớn nguyên, hàn phong cả ngày không thôi. Thừa thãi hàn tinh mỏ.
Sông lớn bắc bộ một cái trấn nhỏ
Giang Bắc bình nguyên một cái trấn nhỏ, dân phong thuần phác, không tranh quyền thế. Thôn dân nhiều lấy khai thác chung quanh ngọc thạch mỏ mà sống.
Lâm hồ xây lên thôn xóm, thôn nhân lấy nghề nông bắt cá mà sống.
Giang Nam danh sơn, trong núi cảnh sắc tú mỹ, khí hậu ấm áp, thừa thãi linh chi.
Giang Nam danh sơn, thế núi tĩnh mịch hay thay đổi, vượn nhu khó trèo lên. Trong núi có linh tinh lộ thiên mỏ linh thạch giấu, mặc dù không có đại quy mô khai thác giá trị, nhưng cũng thường có tán tu vào núi tìm kiếm dùng riêng. Nghe nói có người tu hành nơi này cảm ứng được mãnh liệt Kim thuộc tính linh khí, tựa hồ có thiên địa linh căn Lang Gia quả giấu tại trong núi.
Trung Nguyên nội địa danh sơn, lấy trong núi tầng mây nặng nề mà gọi tên. Trên núi sinh sản nhiều chu sa, thường có phương pháp sĩ người tu hành tới đây thu hái.
Ngày xưa Y Tiên nơi này luyện đan, đến nay chỉ để lại một tòa vứt bỏ động phủ, rỗng tuếch. Trên núi dược điền bên trong trồng tiên thảo nhiều đã chết héo, chỉ có dễ dàng sinh trưởng linh tiên cỏ đầy khắp núi đồi sinh sôi ra. Nghe nói ngày xưa Y Tiên từng nơi này bồi dưỡng thiên địa linh căn giả hoàng tinh, sớm đã thông linh, không phải người hữu duyên không thấy được.
Trung Nguyên nội địa một tòa kỳ sơn, đỉnh núi bằng phẳng như dã, tạo hóa tự nhiên. Đỉnh núi có một ba mới bảng, ghi chép có giữa thiên địa kỳ nhân chi danh húy. Thụ ảnh hưởng này, nơi đây Kim thuộc tính linh khí đặc biệt nồng đậm, là cái tu luyện nơi đến tốt đẹp.
Trung Nguyên nội địa xây dựa lưng vào núi một tòa thôn xóm. Thôn nhân thế hệ làm nghề y, lấy phụ cận trong núi khai khẩn dược điền mà sống.
Trung Nguyên nội địa một tòa thôn xóm, lấy dệt văn danh thiên hạ.
Một tòa mô hình nhỏ thôn xóm, trong thôn cư dân đa số nông phu thợ săn, lấy trồng đi săn mà sống.
Phương nam biên cảnh một tòa núi nhỏ, sơn lâm bao trùm, thảm thực vật rậm rạp, thường có người hái thuốc lên núi hái thuốc mà sống.
Một tòa tông núi đá, nguyên bản có một tòa triều đình mỏ đá, sau bởi vì chiến loạn mà bị phế vứt bỏ. Bây giờ dưới núi có không ít cư dân lấy trồng bông mà sống.
Một ngọn núi đá, trong núi tiền nhiều thuộc tài nguyên khoáng sản, hiếm người dấu vết.
Thái Nhất Môn di tích.
Nơi này cát giống mực nước đồng dạng đen. Bên bờ có cái thông hướng sòng bạc ngầm thần bí cửa vào, chỉ có người hữu duyên mới có thể tìm được.
3 Cấp địa điểm mô bản
Nơi đây chính là Thanh Liên tiên nhân trước khi phi thăng ẩn cư chỗ, giấu ở Nam Hải một giọt nhâm quý chân thủy bên trong. Như không bí pháp chỉ dẫn, không có khả năng tìm được ngọn tiên sơn này.
Nghe đồn tích nhật long tộc tại Long Đài có giấu ngàn vạn bảo tàng, cũng thực hiện vô số cấm chế phong ấn. Bây giờ tuế nguyệt trôi qua, lại thêm ngàn năm linh triều xung kích, những cấm chế này phần lớn mất đi hiệu lực, không thiếu có người mạo hiểm nhập Long Đài cầu lấy cơ duyên.
Cổ tiên Viên như tuyết quy ẩn chỗ, truyền thuyết Viên như tuyết đem suốt đời trân tàng đều lưu tại toà này biệt phủ, lưu cho hậu thế người hữu duyên. Thường có mới ra đời chính đạo người tu hành chỗ này đụng chút cơ duyên.
Thượng Cổ thời đại thời kì cuối lần thứ nhất Tiên Ma đại chiến chiến trường di tích, trong đó trân tàng vô số, nhưng cũng dày đặc thời không mảnh vỡ, hung hiểm dị thường. Lúc đó tu hành giới dần dần sinh ra chính tà phân chia, Cổ tu sĩ ở giữa tranh chấp càng diễn càng liệt, cuối cùng tại nam lục bộc phát quyết chiến. Trận chiến này tiếp tục hơn tháng, sinh linh đồ thán. Giữa thiên địa đạo âm dương nơi này băng liệt, vậy mà tại nhân gian hiển hóa ra Chúc Long chi chân hình. Chúc Long giận dữ, Lục Trầm biển thăng, nam lục băng liệt, kết thúc Tiên Ma lần thứ nhất đại chiến. Đây cũng là bây giờ Nam Hoang chi địa tồn tại.
Truyền thuyết mảnh này vỡ vụn không gian có thể thông hướng từng cái dị thường thời không, chính là thượng cổ lần thứ hai Tiên Ma đại chiến sản phẩm, mấy ngàn năm qua biến mất không còn tăm tích, ai ngờ giờ phút này vậy mà lại lần nữa hiện thế. Bất quá nơi đây dị thường hung hiểm, như không đặc thù cơ duyên, coi như Đại La Kim Tiên cũng sẽ thất thủ trong đó.
Mô tổ mất đi
Trận pháp ổn định độ cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp ổn định độ cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp ổn định độ {1}{0}
Trận pháp ổn định độ {1}{0:P2}
Trận pháp ngự khí năng lực cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp ngự khí năng lực cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp ngự khí năng lực {1}{0}
Trận pháp ngự khí năng lực {1}{0:P2}
Trận pháp thuật pháp năng lực cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp thuật pháp năng lực cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp thuật pháp năng lực {1}{0}
Trận pháp thuật pháp năng lực {1}{0:P2}
Trận pháp hộ ngự năng lực cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp hộ ngự năng lực cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp hộ ngự năng lực {1}{0}
Trận pháp hộ ngự năng lực {1}{0:P2}
Trận pháp vận chuyển năng lực cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp vận chuyển năng lực cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp vận chuyển năng lực {1}{0}
Trận pháp vận chuyển năng lực {1}{0:P2}
Trận pháp hiệu suất cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp hiệu suất cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp hiệu suất {1}{0}
Trận pháp hiệu suất {1}{0:P2}
Trận pháp quy mô {1}{0}
Trận pháp quy mô {1}{0:P2}
Trận pháp phụ tải {1}{0}
Trận pháp phụ tải {1}{0:P2}
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất cơ sở giá trị {1}{0}
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất cơ sở giá trị {1}{0:P2}
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất {1}{0}
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất {1}{0:P2}
Ổn định độ {1}{0:N1}%
Ổn định độ sẽ theo trận pháp bị công kích mà giảm xuống, nếu như ổn định độ hạ thấp 0. Như vậy trận pháp liền tuyên cáo bị phá.
Ngự khí năng lực {1}{0:N1}
Bố thành trận pháp sau, trận trụ cột khống chế pháp bảo lúc lại đạt được tăng cường.\n Ngự khí năng lực ảnh hưởng bày trận hậu trận trụ cột khống chế pháp bảo lúc tăng cường trình độ.
Thuật pháp năng lực {1}{0:N1}
Bố thành trận pháp sau, trận trụ cột thi triển thuật pháp lúc lại đạt được tăng cường.\n Thuật pháp năng lực ảnh hưởng bày trận hậu trận trụ cột thi triển thuật pháp lúc tăng cường trình độ.
Hộ ngự năng lực {1}{0:N1}
Trận pháp gặp công kích sau, công kích tổn thương sẽ bị trận pháp giảm miễn một bộ phận, sau đó từ trong trận pháp tất cả thành viên đồng đều bày.\n Hộ ngự năng lực ảnh hưởng trận pháp gặp lúc công kích giảm miễn tỉ suất.
Vận chuyển năng lực {1}{0:N1}
Theo trận pháp vận chuyển, trận pháp sẽ dần dần tích lũy linh cơ, trận pháp linh cơ có thể dùng đến phóng thích một chút trận pháp đặc biệt năng lực. Trừ cái đó ra, trận pháp nhân vật linh khí cũng sẽ theo trận pháp vận chuyển mà chờ tỉ lệ cân đối.\n Vận chuyển năng lực ảnh hưởng trận pháp tích lũy linh cơ tốc độ cùng linh khí cân đối chu kỳ.
Trận pháp hiệu suất {1}{0:N1}
Kết thành trận pháp sau, duy trì trận pháp, thi triển trận pháp kỹ năng đều sẽ tiêu hao trong trận pháp mỗi cái nhân vật linh khí. Duy trì trận pháp tiêu hao linh khí cùng trận trụ cột nhân vật linh khí hạn mức cao nhất có quan hệ. Trận pháp kỹ năng tiêu hao linh khí cùng kỹ năng mạnh yếu có quan hệ.\n Trận pháp hiệu suất ảnh hưởng trận pháp hành vi tiêu hao linh khí nhiều ít.
string.format("Kết thành trận pháp sau, duy trì trận pháp, thi triển trận pháp kỹ năng đều sẽ tiêu hao trong trận pháp mỗi cái nhân vật linh khí. Duy trì trận pháp tiêu hao linh khí cùng trận trụ cột nhân vật linh khí hạn mức cao nhất có quan hệ. Trận pháp kỹ năng tiêu hao linh khí cùng kỹ năng mạnh yếu có quan hệ.\n Trận pháp hiệu suất ảnh hưởng trận pháp hành vi tiêu hao linh khí nhiều ít.\n Trước mắt nhưng giảm bớt tiêu hao: %.0f%%", (1 - z.EffectCostP)*100)
Trận pháp quy mô {1}{0:N1}
string.format("Trận pháp quy mô chỉ chính là trong trận pháp tiết điểm số lượng, trong trận pháp tiết điểm số lượng càng nhiều, trận pháp quy mô lại càng lớn.\n Trận trụ cột nhân vật tại trên trận pháp tạo nghệ cao thấp, quyết định trận pháp quy mô hạn mức cao nhất. Nếu như chủ trì trận pháp quy mô vượt qua năng lực, trận pháp tính ổn định sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Trái lại thì sẽ đề cao.\n Trước mắt trận pháp ổn định độ điều chỉnh giá trị: %.0f", z.fStabilityCoreNpcAddv)
Trận pháp phụ tải {1}{0:N1}
string.format("Trận pháp phụ tải chỉ chính là trận pháp kết cấu trình độ phức tạp, trận nhãn trình độ phức tạp càng cao, trận nhãn cùng trận trụ cột khoảng cách càng xa, trận pháp phụ tải càng lớn.\n Trận trụ cột nhân vật tại trên trận pháp tạo nghệ cao thấp, quyết định trận pháp phụ tải hạn mức cao nhất. Nếu như chủ trì trận pháp phụ tải vượt qua năng lực, trận pháp tiêu hao sẽ đề cao mạnh. Trái lại thì sẽ giảm xuống.\n Trước mắt mỗi giây tiêu hao linh khí: %.0f", z.CostLingPerSec)
Trận pháp linh cơ {1}{0:N0}
Theo trận pháp vận chuyển, trận pháp sẽ dần dần tích lũy linh cơ. Trận pháp linh cơ có thể dùng đến phóng thích một chút trận pháp đặc biệt năng lực. Nhưng mà trận pháp chứa đựng linh cơ số lượng là có hạn mức cao nhất. Linh cơ tồn đầy liền sẽ không tiếp tục gia tăng.
Ngự khí năng lực ngoài định mức gia tăng
Thuật pháp năng lực ngoài định mức gia tăng
Hộ ngự năng lực ngoài định mức gia tăng
Ổn định độ ngoài định mức gia tăng
Trận pháp quy mô ngoài định mức giảm bớt
Trận pháp phụ tải ngoài định mức giảm bớt
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất gia tăng
Trận pháp hiệu suất ngoài định mức gia tăng
Vận chuyển năng lực ngoài định mức gia tăng
Mới tăng kỹ năng: Diễn hóa tiên thiên
Trận pháp linh cơ hạn mức cao nhất ngoài định mức gia tăng
Hộ ngự năng lực gia tăng
Ổn định độ gia tăng
Thuật pháp năng lực gia tăng
Ngự khí năng lực gia tăng
Hộ ngự năng lực ngoài định mức đề cao
Trận pháp quy mô ngoài định mức giảm xuống
Trận pháp phụ tải ngoài định mức giảm xuống
Trận pháp quy mô ngoài định mức đề cao
Trận pháp phụ tải ngoài định mức đề cao
Trận pháp quy mô đề cao
Trận pháp phụ tải đề cao
Ngự khí năng lực ngoài định mức đề cao
Thuật pháp năng lực ngoài định mức đề cao
Trận pháp hiệu suất ngoài định mức đề cao
Vận chuyển năng lực ngoài định mức đề cao
Ổn định độ ngoài định mức đề cao
Mới tăng kỹ năng: Tru tiên
Mới tăng kỹ năng: Bắc Đẩu phá vọng
Mới tăng kỹ năng: Thiên địa ngũ phương bất diệt giới
Thiên Đình lục ngự hành pháp chi nghi quỹ, bày ra trận này nhưng triển khai chư thiên lục ngự thanh linh thắng cảnh, Hóa Phàm ở giữa vì tiên cảnh, khiến người tinh thần thanh minh không lo.
Mới tăng kỹ năng: Chư thiên lục ngự thanh linh thắng cảnh
Mới tăng kỹ năng: Long ngâm thần chú
Mới tăng kỹ năng: Long hồn Kanzaki pháp
Mới tăng kỹ năng: Phượng ngự thần kiếm
Mới tăng kỹ năng: Niết Bàn
Nghe đồn trận này lấy tám môn lý lẽ thành trận, sinh môn tương ứng, có thể đề cao trận pháp hộ ngự chi lực.
Nghe đồn trận này lấy tám môn lý lẽ thành trận, tử môn tương ứng, có thể đề cao hộ ngự khí chi lực.
Nghe đồn trận này lấy tám môn lý lẽ thành trận, trung môn tương ứng, có thể dùng trận pháp cô đọng.
Mới tăng kỹ năng: Tiên Thiên Mộc Linh giới
Mới tăng kỹ năng: Ngũ phong ngự giới
