ID	Content
	Trong chuyện xưa cho
1	[NAME] Trải qua thế gian cướp, rốt cục siêu thoát thế gian, phi thăng lên Cửu Linh thiên chi giới.
2	[NAME] Du lịch tiên giới thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp ăn nhầm kỳ vật [DAN1]. Nhưng mà ngoài ý liệu chính là, vật này lại là hỗn độn hoá sinh dị chủng, [NAME] Phục dụng về sau đạo hạnh bạo tăng, càng không có cách nào áp chế, rốt cục ẩn dật, thân hóa thiên đạo.
3	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, ngẫu nhiên biết được Đại La Kim Tiên chi huyền diệu. Nguyên lai tiên nhân tuy đều tiêu dao, nhưng trong đó thành tựu cũng có khác biệt, chỉ có tại nhân gian chư thái viên mãn hậu phương có thể chứng thành Đại La, tại hỗn độn bên ngoài mở thế giới.[NAME] Đối với cái này tỏa ra hướng tới, vì cầu chứng Đại La, dứt khoát trùng nhập luân hồi.
4	[NAME] Tại tiên giới tiềm tu nhiều năm, rốt cục chạm đến Thiên Tiên Cảnh Giới cánh cửa. Nhưng mà tâm cảnh tu vi có thiếu, tại đột phá luân hồi định cảnh bên trong mê thất, Tiên gia tu vi vừa tan tận, một lần nữa rơi vào trong luân hồi.
5	[NAME] Du lịch tiên giới nhiều năm, rốt cục quyết định không còn bôn ba, dễ dàng cho [PLACE1] Tìm kiếm một khối bảo địa quy ẩn, từ đây tiên tung khó kiếm, tiêu dao tự tại.
6	[NAME] Tại du lịch tiên giới quá trình bên trong nhiều lần tham dự Tiên gia tranh chấp, rốt cục khó gãy nghiệp duyên, tại một lần bế quan bên trong tiên tâm thất thủ, hình thần tiêu tán, trùng nhập luân hồi.
7	[NAME] Tại tiên giới cùng ma vật trong chiến tranh bất hạnh nhiễm ma tức, đợi cho phát giác thời điểm đã không cách nào có thể cứu. Vì phòng ngừa triệt để ma nhiễm hóa thành ma vật, [NAME] Chỉ có thể tan hết tu vi, trùng nhập luân hồi.
8	[NAME] Du lịch đến [PLACE1] Lúc, ở nơi này phát hiện tên là [EVENT1] Thiên địa dị tượng. Vì thể ngộ trong cái này huyền diệu, [NAME] Quyết định tại phụ cận trong hư không mở động phủ, đóng trại.\n Tại một lần trong tham ngộ, dị tượng bỗng nhiên dị biến bộc phát, [NAME] Nhất thời không quan sát, tâm thần vì đó chấn nhiếp, toàn thân tiên lực theo này kỳ quan mà hóa, bị thu hút thiên địa dị tượng bên trong, không có tung tích gì nữa.
9	[NAME] Tại tiên giới tiềm tu nhiều năm, rốt cục chạm đến Thiên Tiên Cảnh Giới cánh cửa. Nhưng mà pháp lực tẩy luyện không đủ, mặc dù vượt qua luân hồi định cảnh, nhưng ở tái tạo không để lọt Tiên thể quá trình bên trong lực có thua.[NAME] Không muốn trở thành linh tiên sống tạm, liền từ tán tu vì, trùng nhập luân hồi.
10	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, vô ý đem [NAME1] Đệ tử đánh rớt phàm trần.[NAME1] Vì đoạn nhân quả, tự mình xuất thủ, đem [NAME] Tu vi trảm diệt, đánh vào luân hồi.
11	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, tại [PLACE1] Tao ngộ ma khe hở bộc phát. Vì phòng ngừa đại quy mô ma nhiễm xuất hiện, chúng thượng tiên hợp lực phong tỏa nơi đây, cùng ma vật đại chiến mấy chục năm.[NAME] Cùng trận này trong chiến loạn bất hạnh vẫn lạc, trùng nhập luân hồi.
12	[NAME] Tại [PLACE1] Du lịch lúc, tao ngộ [MONSTER1] Vây công, Tiên thể phá diệt. Dưới sự bất đắc dĩ [NAME] Đành phải từ Tán Tiên lực, trùng nhập luân hồi.
13	[NAME] Du lịch tiên giới thời điểm, bỗng cảm thấy [IDEA1], linh cơ giao cảm phía dưới, hiểu Thiên Tiên chi đạo. Tại [PLACE1] Hạ bế quan mười mấy năm, tái tạo không để lọt Tiên thể, thấm nhuần muôn đời luân hồi, thành tựu Thiên Tiên Cảnh Giới.\n Luân hồi chi cảnh trúng đạn chỉ ngàn năm, quay đầu đã cảm giác chuyện cũ nhạt như bụi mù. Giờ khắc này [NAME] Mới rốt cục hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, như thế nào Thiên Tiên chi cảnh, những cái kia phi thăng tổ sư vì sao cũng không tiếp tục người Hồi ở giữa.
14	[NAME] Tại [PLACE1] Tao ngộ [MONSTER1] Vây công, mặc dù may mắn đào thoát, nhưng Tiên thể phá diệt, cơ hồ muốn trùng nhập luân hồi. Dưới tuyệt cảnh, [NAME] Cưỡng ép đột phá Thiên Tiên Cảnh Giới, từ tán nhục thân, tiêu hết pháp lực, Nguyên Thần thẳng vào luân hồi định cảnh. Tại trong nháy mắt một cái chớp mắt bên trong nặng lịch muôn đời luân hồi. May mà [NAME] Phúc duyên thâm hậu, một điểm chân linh tại trong luân hồi bất diệt, vậy mà phá cảnh thành công!\n Đợi cho thức tỉnh thời khắc, [NAME] Toàn thân pháp lực đã bị tẩy luyện vì Thiên Tiên chi lực, nhục thân cũng gây dựng lại vì không để lọt Tiên thể, quay đầu đã cảm giác chuyện cũ nhạt như bụi mù. Giờ khắc này [NAME] Mới rốt cục hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, như thế nào Thiên Tiên chi cảnh, những cái kia phi thăng tổ sư vì sao cũng không tiếp tục người Hồi ở giữa.
15	[NAME] Ngẫu nhiên gặp [NAME1] Tại [PLACE1] Bắt đầu bài giảng [IDEA1], huyền diệu bên trong, [NAME] Chỉ cảm thấy Nguyên Thần khẽ động, đã rơi vào luân hồi định cảnh bên trong. Lại tại chỗ chạm đến Thiên Tiên chi cảnh phá quan cơ duyên.\n Định cảnh bên trong chưa phát giác tuế nguyệt, đợi cho lấy lại tinh thần, đã qua số giáp lâu.[NAME] Toàn thân pháp lực đã bị tẩy luyện vì Thiên Tiên chi lực, nhục thân cũng gây dựng lại vì không để lọt Tiên thể. Kinh lịch luân hồi chi cảnh tẩy lễ, quay đầu đã cảm giác chuyện cũ nhạt như bụi mù. Giờ khắc này [NAME] Mới rốt cục hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, như thế nào Thiên Tiên chi cảnh, những cái kia phi thăng tổ sư vì sao cũng không tiếp tục người Hồi ở giữa.
16	[NAME] Tại [PLACE1] Cơ duyên xảo hợp tìm được [DAN1], phục dụng về sau, rốt cục cố gắng tiến lên một bước, đụng chạm lấy đột phá Thiên Tiên chi đạo cơ duyên. Khí cơ dẫn động phía dưới, [NAME] Nguyên Thần đã không tự chủ được rơi vào luân hồi định cảnh bên trong.\n Luân hồi chi cảnh trúng đạn chỉ ngàn năm, [NAME] Tại muôn đời trong luân hồi đau khổ chìm nổi, rốt cục bảo trụ một tia chân linh bất diệt, thuận lợi phá quan, đúc thành Thiên Tiên không để lọt chi thể. Đợi cho [NAME] Lại quay đầu lúc, đã cảm giác chuyện cũ như là muôn đời trong luân hồi kinh lịch đồng dạng, mặc dù rõ mồn một trước mắt, nhưng lại nhạt như bụi mù. Lúc này mới rốt cục hoặc nhiều hoặc ít minh bạch như thế nào Thiên Tiên tâm cảnh, những cái kia phi thăng tổ sư vì sao cũng không tiếp tục người Hồi ở giữa.
17	[NAME] Tại [PLACE1] Chợt có nhận thấy, biết nơi đây cùng nó hữu duyên, dễ dàng cho này mở động phủ, lập xuống đạo trường. Trăm năm ở giữa, cũng thu một chút tiên Đồng Linh thú, tụ tập ba năm tiên hữu luận đạo diễn pháp, dần dần đã có thành tựu, động phủ cũng thành nơi đây một phương diệu dụng.
18	[NAME] Du lịch đến [PLACE1] Lúc, vậy mà ở nơi này phát hiện tên là [EVENT1] Thiên địa dị tượng. Vì thể ngộ trong cái này huyền diệu, [NAME] Quyết định tại phụ cận trong hư không mở động phủ, đóng trại.\n Tiên gia bất luận tuổi tác, hơn trăm năm trong nháy mắt liền qua, dần dần có cái khác Tiên gia vì lĩnh hội [EVENT1] Tụ tập ở này, [NAME] Động phủ mượn nhờ địa lợi vậy mà dần dần thành một chỗ đám người giao lưu luận đạo nơi chốn, tự thành một phương khí hậu.
19	[NAME] Tại [PLACE1] Du lịch lúc ngộ nhập [MONSTER1] Chi sào huyệt, nguy nan thời điểm, mấy đi ngang qua tiên hữu thi triển viện thủ, [NAME] Mới rốt cục có thể thi triển hóa thân đào thoát. Qua chiến dịch này, [NAME] Cùng mấy tên tiên hữu mới quen đã thân, đám người một phen tổng cộng, quyết định nơi này mở động phủ, một phương diện tham huyền ngộ đạo, một phương diện cũng có thể nhắc nhở cái khác tiên hữu không được quấy rầy [MONSTER1] Ngủ say, đặt hiểm địa.\n Đảo mắt hơn trăm năm quá khứ, [MONSTER1] Cảm niệm đám người bảo vệ, lại cùng [NAME] Kết thành minh ước. Mượn nhờ [MONSTER1] Chi lực, [NAME] Động phủ cũng rất có khí hậu, trở thành một phương tiên cảnh thánh địa.
20	[NAME] Tại [PLACE1] Du lịch lúc ngẫu nhiên gặp một khác phái tiên hữu, hai người hợp ý vạn phần, liền kết bạn cùng dạo. Nguyên lai hai người đúng là bách thế tình duyên, bây giờ song song nhảy ra luân hồi, tại tiên giới gặp nhau, quả thật Thiên Duyên chú định.\n Mấy năm ở chung phía dưới, đã từng ký ức cũng dần dần khôi phục, hai người thế là lần nữa kết làm đạo lữ, cũng tại lần đầu gặp chi địa mở động phủ, kinh doanh trăm năm, cũng thành tựu một đoạn thần tiên giai thoại.
21	[NAME] Tại tiên giới du lịch thời điểm, cơ duyên xảo hợp cùng [NAME1] Kết thiện duyên, liền thuận thế nhờ bao che tại [NAME1] Môn hạ.[NAME1] Chính là thượng cửu linh thiên giới cổ xưa nhất Đại La Kim Tiên một trong, đạo trận mở tại Thiên Ngoại Thiên hỗn độn bên trong, kỳ thế tự thành một thể, tại thượng cửu linh thiên giới xưng bá một phương.
22	[NAME] Tại tiên giới du lịch thời điểm, có cảm giác tiên giới chịu đủ ma nhiễm tai ương, liền dấn thân vào Thiên Đình dưới trướng mưu đến một phần việc phải làm. Thiên Đình chính là thượng cửu linh thiên giới thiên đạo đại ngôn chi thế lực, phân đất phong hầu chư tiên mỗi người quản lí chức vụ của mình, giữ gìn thiên đạo vận chuyển, cũng vì quét sạch ma nhiễm chủ lực.
23	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, có cảm giác tiên đạo không bờ, hi vọng đạo hạnh lại lần nữa tinh tiến. Thế là liền tiến về ngoài Tam Thập Tam Thiên, dấn thân vào Đạo Tổ môn hạ, tham huyền ngộ đạo.
24	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, vậy mà cơ duyên xảo hợp gặp được bản giới phi thăng tu sĩ, một phen bắt chuyện, nguyên lai bản giới tu sĩ vậy mà tại thượng cửu linh thiên giới tổ kiến một cái liên minh giúp đỡ lẫn nhau.[NAME] Có cảm giác tiên lộ nhiều thăng trầm, liền cũng đồng ý gia nhập cái này một trong liên minh.
25	[NAME] Bỗng nhiên lên niệm, tu hành một thế đã thành tiên đạo, như không thể tiến thêm một bước chứng thành Đại La cảnh giới, chẳng phải là cô phụ đời này tiêu dao? Liền âm thầm lập xuống Đại La ý chí.
26	[NAME] Bỗng nhiên cảm khái, tiên giới cũng không phải vĩnh hằng tiêu dao chi địa, trong đó cũng có nhân quả tính toán, ma nhiễm tranh đấu, tỏa ra chán ghét. Liền âm thầm quyết định từng bước thoát thân nhân quả, cuối cùng nhất định phải cầu thật tiêu dao.
27	[NAME] Bỗng nhiên cảm khái, giữa thiên địa có rất nhiều ảo diệu kỳ quan, cùng nó dây dưa tại nhân quả tranh chấp bên trong, không bằng cầu dò xét tận trong đó huyền bí, quả thật Tiên gia điều thú vị. Liền lên tìm u dò xét mật chi nguyện.
28	[NAME] Bỗng nhiên cảm khái, tiên giới chư Đại La hoành ép một phương thế giới, là bực nào uy phong tiêu dao. Nếu có thể tại tiên giới kêu gọi nhau tập họp tiên hữu, xưng bá một phương, quả thật điều thú vị, phương không phụ thân này tu vi. Liền âm thầm lập xuống xưng bá một phương nguyện vọng.
29	[NAME] Tại [PLACE1] Ngẫu nhiên gặp một tâm Thần Ma nhiễm Tiên gia, một phen tranh đấu hạ, [NAME] Thắng hiểm một bậc, đem ma đầu chém giết.
30	[NAME] Tại [PLACE1] Chợt đối [IDEA1] Rất có lĩnh ngộ, vậy mà từ sáng chế một môn hoàn toàn mới tiên pháp, tu vi tiến nhanh.
31	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, lại ngẫu nhiên gặp được [NAME1] Thi triển thần thông tại trong hỗn độn vì vãn bối mở động phủ.[NAME] Gặp [NAME1] Trong lúc giơ tay nhấc chân, Địa Thủy Hỏa Phong cuồn cuộn sôi trào trùng luyện sơn hà, không khỏi tâm trí hướng về.
32	[NAME] Tại [PLACE1] Xem [EVENT1] Có cảm giác, trong lúc nhất thời vậy mà chìm vào định cảnh bên trong. Chờ [NAME] Tỉnh lại, đã qua mấy năm, đạo hạnh vậy mà rất có tinh tiến.
33	[NAME] Dưới cơ duyên xảo hợp, lại tìm được một con [MONSTER1] Con non, thật là cơ duyên to lớn. Cần biết [MONSTER1] Vì thiên địa dị thú, nó trưởng thành sau thần thông không thua Đại La Kim Tiên, như có thể từ nhỏ nuôi lớn, so sánh sẽ trở thành cực đại giúp đỡ.
34	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, vậy mà gặp được mấy trăm năm trước bản giới phi thăng đồng hương tán tu. Song phương tâm tình đối ẩm, đảo mắt liền mười mấy năm tuế nguyệt.
35	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, một lần tình cờ gặp được [NAME1] Cùng người luận đạo, lần này luận đạo một luận liền mười mấy năm, [NAME] Dự thính phía dưới, rất có lĩnh ngộ.
36	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, lại [PLACE1] Tìm được một kiện [DAN1].[NAME] Lấy hình thần tướng chi luyện hóa, triệt để thể ngộ ẩn chứa trong đó huyền diệu, đạo hạnh tiến nhanh.
37	[NAME] Tại tiên giới du lịch lúc, ngẫu nhiên gặp được một cái Tiểu Động Thiên. Một phen thăm dò phía dưới, mới phát hiện nơi đây đúng là vài ngàn năm trước một Thiên Tiên quy tịch chi địa, sớm đã vứt bỏ. Đặt tên này Thiên Tiên kết cục phương nào, sớm đã không người biết được.[NAME] Hơi có cảm khái, từ đó thu hoạch rất nhiều Tiên gia bảo vật, ngược lại rời đi.
38	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, bỗng nhiên từ nơi sâu xa linh cảm xúc động, liền phân ra một hóa thân hạ giới, tiếp dẫn một cùng mình rất có duyên phận hậu bối đệ tử trùng nhập tiên đạo.
39	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, bỗng nhiên cảm thấy hạ giới đệ tử tế tự chi niệm, liền phân ra hóa thân hạ giới khai đàn giảng đạo.
40	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, bỗng nhiên cảm thấy hạ giới đệ tử tế tự chi niệm, liền đem mình tại tiên giới tích lũy một chút vô dụng đồ chơi nhỏ ban thưởng thế gian.
41	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, tại [PLACE1] Ngẫu nhiên gặp một tiên hữu. Hai người vậy mà không hiểu hợp ý, tâm tình hồi lâu, thậm chí bày xuống thế cuộc tiến hành một vòng đánh cờ. Tiên gia không biết tuế nguyệt, đánh cờ kết thúc lúc, vậy mà đã qua ngàn năm lâu.
42	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, ngẫu nhiên đi vào [PLACE1], chợt cảm thấy nơi đây Tiên gia cảnh trí huyền bí, tán thưởng không thôi.[NAME] Một phen suy tư, dứt khoát quyết định ở đây ở một chút thời đại.
43	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, tại [PLACE1] Gặp được [NAME1] Xây dựng Tiên gia yến ẩm, mời quần tiên uống rượu luận đạo. Yến hội một xử lý liền trải qua nhiều năm, chúng tiên nâng ly quỳnh tương, lớn đạm tiên quả, tận hứng mà về.
44	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, bỗng cảm thấy buồn ngủ. Dễ dàng cho [PLACE1] Tìm kiếm một chỗ thắng địa xúc động ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ, đã trăm năm.
45	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, cùng người đối ẩm mộng sinh rượu mà say, đợi cho tỉnh rượu, đã là mười mấy năm.
46	[NAME] Tại [PLACE1] Du lịch lúc, đúng lúc gặp tiên giới chúng linh kiếp bộc phát.[NAME] Đạo hạnh tinh thâm, vận chuyển tiên lực thần thông, thuận lợi vượt qua này khó. Đạo hạnh lại hơi có tinh tiến.
47	[NAME] Tại [PLACE1] Ngẫu nhiên gặp một tiên hữu, hai người mới quen đã thân, vậy mà đối với tu hành một đạo không hiểu phù hợp. Vì xác minh huyền diệu, [NAME] Cùng tiên hữu định ra trăm năm đấu pháp chi cục, song phương cùng thi triển thần thông, bổ sung lẫn nhau lấy, không riêng hai người đều có lĩnh ngộ. Trăm năm góc nhìn người vây xem cũng thu hoạch không cạn, vậy mà truyền vì một đoạn giai thoại.
48	[NAME] Tâm huyết dâng trào, đột nhiên muốn luyện chế một thanh Tiên gia pháp khí. Nhưng mà tối hậu quan đầu, lại thiếu khuyết một tia đạo uẩn, cuối cùng chưa thể thành dụng cụ.[NAME] Cảm thấy tiếc nuối, tiện tay đem luyện chế thất bại bảo vật ban cho thế gian đồ tôn.
49	[NAME] Du lịch tiên giới lúc, tại [PLACE1] Tao ngộ ma khe hở bộc phát. Vì phòng ngừa đại quy mô ma nhiễm xuất hiện, chúng thượng tiên hợp lực phong tỏa nơi đây, cùng ma vật đại chiến mấy chục năm.[NAME] Kinh lịch trận này huyết chiến, thụ thiên đạo gia trì, đạo hạnh tăng nhiều.
50	[NAME] Bị trục xuất môn phái sau rất cảm thấy mờ mịt, may mà một thân sở học cỗ tại, đành phải chỉnh lý tốt tâm tình, một thân một mình đầu nhập cuồn cuộn trong hồng trần.
51	[NAME] Tại [PLACE2] Tao ngộ cừu địch ám toán, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, [NAME] Mặc dù thi triển tất cả vốn liếng, vẫn là vẫn lạc nơi này, một thế tu vi tận giao nước chảy.
52	[NAME] Khổ tu nhiều năm, rốt cục tại [PLACE2] Vượt qua thiên kiếp, đạp lên một bước cuối cùng, phi thăng giới này thành tiên mà đi.
53	[NAME] Tại [PLACE2] Dẫn động đạo hạnh thiên kiếp, để cầu tiến thêm một bước, nhưng mà tu vi cuối cùng kém chút hỏa hầu, bị thiên kiếp hóa thành tro tàn. Một thế tu vi tận giao nước chảy.
54	[NAME] Một mình xông xáo tu hành giới hồi lâu, bị giới hạn tự thân tư chất tiến lên không đường, lại chán ghét tu hành giới ngươi lừa ta gạt. Rốt cục quyết định ẩn tàng một thân tu vi, hóa thành phàm nhân chi thân, quy ẩn tại [PLACE2].
55	[NAME] Tại [PLACE2] Ngẫu nhập một chỗ ngồi cổ tu hành giả động phủ, nhưng mà [NAME] Dù sao kém chút cơ duyên, thăm dò quá trình bên trong ngộ nhập cấm pháp bên trong không thoát thân được. Đành phải trơ mắt nhìn một thân tu vi hao hết, cuối cùng chết.
56	[NAME] Tại tu hành giới xông xáo nhiều năm, nhưng mà bị giới hạn tư chất tài nguyên, từ đầu đến cuối không được siêu thoát. Rốt cục thọ nguyên hao hết, tại [PLACE2] Đột ngột mất.
57	[NAME] Tại thăm dò dị giới khe hở lúc, nhất thời vô ý bị cuốn vào thời không nát khe hở, rốt cuộc tìm không được tung tích.
58	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, nhất thời vô ý rơi vào Hợp Hoan phái chi thủ, bị xem như đỉnh lô sinh sinh thải bổ đến chết, thảm không nói nổi.
59	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, vô ý tại [PLACE2] Tao ngộ thượng cổ hung thú [MONSTER2], trong tranh đấu, [NAME] Một cây chẳng chống vững nhà, bị đánh đến thần hình câu diệt.
60	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, cùng Thất Sát Ma Cung lên phân tranh. Đấu pháp bên trong, [NAME] Tao ngộ vây công, song quyền nan địch tứ thủ, vẫn lạc tại chỗ. Nhục thân luyện thành khôi lỗi, hồn phách lấy ra u túy, thảm không nói nổi.
61	[NAME] Khó nhịn tham niệm, chui vào [SCHOOL2] Bảo khố trộm cắp, vô ý bị bắt.[SCHOOL2] Đem phế bỏ tu vi, chặt đứt tay chân, ném tại hoang dã.[NAME] Cuối cùng chết thảm ở chó hoang miệng, khiến người không thắng thổn thức.
62	[NAME] Cơ duyên phía dưới cứu trợ [SCHOOL2] Trưởng lão một huyền tôn, đến cơ duyên này, [NAME] Thành công bái nhập [SCHOOL2] Môn hạ.
63	[NAME] Tại [PLACE2] Bế quan mấy tháng, tự giác không thua thiên hạ anh hào, quyết định tự lập môn phái, khai sáng một phen cơ nghiệp.
64	[NAME] Xông xáo tu hành giới nhiều năm, phát hiện Trung Nguyên chi địa cạnh tranh quá mức kịch liệt. Thế là biến hóa man nhân, dấn thân vào Nam Hoang, thu nạp một bang Man Hoang thổ dân thu nạp thiên tài địa bảo, cũng là thành một phương thế lực.
65	[NAME] Cùng người tranh đấu bản thân bị trọng thương, hấp hối lúc thụ thiên ma dụ hoặc, tu tập thiên ma hóa thân thuật, biến thành người trong ma đạo.
66	[NAME] Tại [CITY2] Ngẫu nhiên gặp mình kiếp trước người yêu chuyển thế chi thân, mặc dù vẫn là phàm nhân, nhưng lại là khó được tu hành hạt giống.[NAME] Đem dẫn vào tiên môn, một lần nữa kết làm quyến lữ, quả thật một đoạn giai thoại.
67	[NAME] Tại [CITY2] Ngẫu nhiên gặp mình kiếp trước người yêu chuyển thế chi thân, tiếc nuối chính là thế này không có chút nào tư chất tu hành.[NAME] Che giấu mình thân phận lấy phàm nhân chi thân bạn một sinh, thẳng đến sống quãng đời còn lại mới rời đi.
68	[NAME] Tại [CITY2] Ngẫu nhiên gặp mình kiếp trước người yêu chuyển thế chi thân, thế này đã trùng nhập tiên đồ, lại không muốn cùng [NAME] Lại có liên quan, chỉ muốn một lòng hỏi.[NAME] Cũng không làm dây dưa, hai người mỗi người đi một ngả, chỉ thán hữu duyên vô phận.
69	[NAME] Tại [CITY2] Ngẫu nhiên gặp mình kiếp trước người yêu chuyển thế chi thân, thế này đã trùng nhập tiên đồ. Hai người gặp nhau mừng rỡ vạn phần, một lần nữa kết làm đạo lữ, thành tựu một phen Tiên gia diệu nghe.
70	[NAME] Cơ duyên xảo hợp thu được càng thích hợp đạo thống của mình truyền thừa. Vì lấy được thành tựu lớn hơn, [NAME] Một phen do dự sau vẫn là phục dụng Huyền Tẫn trùng sinh đan, quyết định trùng tu pháp lực. Chỉ là không có môn phái phù hộ, con đường này chắc hẳn sẽ gấp đôi gian nan.
71	[NAME] Đột phá thất bại, khí huyết bạo tẩu, mạng sống như treo trên sợi tóc. Vì cầu một tia sinh cơ, [NAME] Phục dụng Huyền Tẫn trùng sinh đan, một lần nữa bước lên con đường tu hành. Chỉ là không có môn phái phù hộ, con đường này chắc hẳn sẽ gấp đôi gian nan.
72	[NAME] Thăm dò một tòa thất lạc Tiên gia động phủ lúc, nhất thời vô ý lầm nuốt vào cổ Tiên gia tiên thức thần niệm. Toàn thân pháp lực tẫn tán. Nguyên lai nơi đây chính là tiên nhân vì chính mình đạo thống truyền thừa cố ý bố trí cơ quan, [NAME] Tuy có không cam lòng, cũng chỉ có thể ở chỗ này trùng tu pháp lực, tiềm tu mấy năm phương được tự do.
73	[NAME] Trước đó tu tập một môn bí pháp lúc đả thương tâm mạch, ngày đêm thụ này tra tấn, khổ không thể tả.[NAME] Không chịu nổi lâu dài thống khổ, rốt cục quyết định ăn vào Huyền Tẫn trùng sinh đan, lại tu luyện từ đầu, để cầu giải thoát. Chỉ là không có môn phái phù hộ, con đường này chắc hẳn sẽ gấp đôi gian nan.
74	[NAME] Du lịch thiên hạ lúc, bỗng nhiên động bụi nghĩ. Liền hóa làm phàm nhân về mình lớn lên chi địa xem xét, đã thấy dãy núi san bằng, dòng sông thay đổi tuyến đường, nơi đây đã ở thiên tai bên trong hủy diệt.[NAME] Cảm khái một phen cảnh còn người mất, liền rời đi nơi đây.
75	[NAME] Du lịch thiên hạ lúc, bỗng nhiên động bụi nghĩ. Liền hóa làm phàm nhân về mình lớn lên chi địa xem xét, đã thấy nơi đây mặc dù cố nhân không tại, vậy mà không có cái gì quá lớn cải biến, giống như quá khứ.[NAME] Bỗng nhiên thoải mái, quá khứ đủ loại tan thành mây khói, cười to rời đi.
76	[NAME] Du lịch thiên hạ lúc, bỗng nhiên động bụi nghĩ. Liền hóa làm phàm nhân về mình lớn lên chi địa xem xét, thấy nơi đây đã về làm một cái đại hộ nhân gia nội viện, trước đây nhân vật vô tung.[NAME] Nhìn một hồi, lắc đầu rời đi.
77	[NAME] Du lịch thiên hạ lúc, bỗng nhiên động bụi nghĩ. Liền hóa làm phàm nhân về mình lớn lên chi địa xem xét, đã thấy nơi đây sớm đã tại trong chiến loạn bị thiêu huỷ. Nhìn xem đầy rẫy mây mù dày đặc, [NAME] Bỗng cảm thấy thiên đạo vô tình, nhất trí như vậy, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
78	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, gặp được một phàm nhân đồng tử, từ nơi sâu xa cảm giác cùng mình rất có duyên phận.[NAME] Thế là đem thu làm thân truyền đệ tử, truyền xuống y bát.
79	[NAME] Truy sát ngàn dặm, rốt cục tại [PLACE2] Chính tay đâm cừu gia. Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, con của cừu nhân vậy mà với mình rất có duyên phận, là mình y bát tuyệt hảo truyền nhân.[NAME] Do dự mãi, vẫn là quyết định nhận lấy kẻ này, không biết là phúc là họa.
80	[NAME] Hóa thành phàm nhân du lịch [CITY2] Lúc, lại bị một thiên tư thông minh thiếu niên khám phá chỗ bất phàm.[NAME] Thừa dịp thích thú liền nhận thiếu niên này làm truyền nhân.
81	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, cơ duyên xảo hợp gặp được một số người tranh đoạt [DAN2], [NAME] Ẩn thân phía sau, cuối cùng vậy mà hoàng tước tại hậu, đoạt được bảo vật này.
82	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, vô ý đắc tội không cách nào chống lại cừu địch, bị đuổi giết vạn dặm mới rốt cục đào thoát.
83	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đột nhiên lĩnh ngộ được một tia huyền diệu áo nghĩa, khẽ đảo lĩnh hội phía dưới, vậy mà tu vi tiến nhanh, đột phá cảnh giới.
84	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, cơ duyên xảo hợp gặp được một gốc [LINGPLANT2] Ngay tại kết quả, [NAME] Biết cơ duyên khó được, vội vàng khoanh chân lĩnh hội, vậy mà ngộ ra một môn bản nguyên bí pháp.
85	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đúng lúc gặp được một kiện thượng cổ bí bảo phôi thai đào được, [NAME] Cùng người một phen tranh đấu, thành công đoạt lấy bí bảo.
86	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đúng lúc gặp được một kiện bí pháp hiện thế, [NAME] Cùng người một phen tranh đấu, thành công đoạt lấy bí pháp rời đi.
87	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đột nhiên tâm thần khẽ động, vậy mà lĩnh ngộ được một tia huyền diệu.[NAME] Bắt lấy cái này một kỳ ngộ, thành công hóa ra một môn diệu pháp.
88	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, gặp được một tòa cỗ tiên nhân động phủ di tích.[NAME] Đi vào thăm dò một phen, vậy mà thu hoạch được một kiện Thánh phẩm pháp bảo, thật sự là cơ duyên to lớn.
89	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đột nhiên động cực Tư Tĩnh, quyết định lần nữa ẩn cư một chút thời đại.
90	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đúng lúc gặp được một kiện thượng cổ bí bảo phôi thai đào được, [NAME] Cùng người một phen tranh đấu, vô ý lạc bại, ngược lại còn kết xuống một cái lợi hại cừu gia.
91	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, đúng lúc gặp được một kiện bí pháp hiện thế, [NAME] Cùng người một phen tranh đấu, vô ý lạc bại, ngược lại còn kết xuống một cái lợi hại cừu gia.
92	[NAME] Tại [PLACE2] Du lịch lúc, gặp được cừu gia tựa hồ ra làm việc.[NAME] Không nói hai lời, tới đấu pháp mấy ngày, tan rã trong không vui.
93	[NAME] Tại [CITY2] Du lịch lúc, muốn dùng hóa thể gửi hồn chi thuật thu hoạch một đợt tu vi. Nhưng không nghĩ tới gửi hồn đối tượng trong đó lại có một đại tu hậu nhân.[NAME] Một cước đá trúng thiết bản, bị đuổi giết ngàn dặm, suýt nữa mất mạng.
94	[NAME] Tại cùng người đấu pháp lúc thân chịu trọng thương, mệnh rủ xuống một tuyến. Rơi vào đường cùng, đành phải dùng đoạt xá chi thuật chiếm một phàm nhân thân thể, tu vi đại giảm.
95	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, đi ngang qua một tòa bị nạn hạn hán tứ ngược thôn xóm.[NAME] Bỗng nhiên động thiện tâm, lại không tiếc hao phí thọ nguyên vì thế cầu mưa mấy ngày. Tại phương viên trăm dặm truyền ra hiệp danh.
96	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, đi ngang qua một tòa bị yêu nghiệt tứ ngược thôn xóm.[NAME] Vốn không nguyện để ý tới, làm sao yêu nghiệt này tìm tới cửa, đành phải xuất thủ chém giết. Vậy mà tại phương viên trăm dặm truyền ra hiệp danh.
97	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, đi ngang qua một tòa thôn xóm thảm sự liên tục. Xem xét phía dưới, mới biết nơi đây phong thuỷ kỳ chênh lệch, lại là Cửu U tuyệt địa.[NAME] Không đành lòng nơi đây cư dân thụ này tai kiếp, thế là ra tay giúp cải thiện phong thuỷ.
98	[NAME] Tại du lịch thiên hạ lúc, đi ngang qua một tòa linh khí nồng đậm bảo địa, [NAME] Phúc chí tâm linh, dứt khoát ở nơi này bế quan tu hành mười mấy năm, tu vi tiến nhanh.
99	[NAME] Bị trục xuất môn phái sau mặc dù đối với mình bỏ lỡ tiên duyên đau nhức tiếc vạn phần, nhưng cũng biết việc này không thể cưỡng cầu. Đành phải chỉnh lý tâm tình, tốn hao mấy tháng chạy về nhà hương.
100	[NAME] Số tuổi thọ đã đến, thọ hết chết già.
101	[NAME] Vô ý lây nhiễm bệnh hiểm nghèo, thế gian thủ đoạn dược thạch vô hiệu, triền miên mấy tháng sau đột ngột mất.
102	[NAME] Vận số không tốt, sở tại địa khu lại bị một tà tu nhìn trúng, toàn thôn trên dưới trong một đêm bị luyện hồn mà chết.
103	Một yêu thú [MONSTER3] Xâm lấn [NAME] Sở tại địa khu, [NAME] Đem người xua đuổi yêu thú, nhưng bất hạnh trúng chiêu, chết thảm tại chỗ.
104	[NAME] Lại phát hiện nơi xa quang hoa lấp lóe, sớm tại tiên môn có chỗ kiến thức hắn biết là tiên nhân ngự kiếm, vội vàng tiến đến cầu tiên duyên. Lại không nghĩ rằng kia là hai cừu nhân sinh tử đấu pháp, [NAME] Một kẻ phàm nhân, tại chỗ chết tại đấu pháp dư ba hạ, quả thật khiến người buồn vô cớ.
105	[NAME] Chỗ địa khu bị cho rằng là trước đó vài ngày mưu phản triều đình phản tặc cố hương, bị liên luỵ mà chết.
106	[NAME] Chỗ địa khu bị một đám chạy trốn phản tặc đi ngang qua cướp sạch, toàn thôn trên dưới chó gà không tha, quả thật thảm sự.
107	[NAME] Từ đầu đến cuối không cách nào buông xuống mình bỏ lỡ tiên duyên, buồn bực cả ngày, rốt cục sầu lo mà chết.
108	[NAME] Ra ngoài làm việc lúc, bị một mực phát cuồng lợn rừng đụng gãy eo, nửa năm sau ngay tại ốm đau quấn thân bên trong chết đi.
109	[NAME] Chỗ địa khu tao ngộ một trận hồng tai, toàn thôn nhân không một người còn sống.
110	[NAME] Chỗ địa khu nghênh đón một trận lôi bạo, [NAME] Người trong nhà ngồi, bị lôi đình chính giữa, tại chỗ tử vong.
111	[NAME] Dù sao tại Tiên gia môn phái đợi qua, ăn nói bất phàm, kiến thức càng phi phàm người có thể so sánh. Vậy mà cùng một Hoàng gia bên ngoài hệ kết làm phu thê, quả thật chuyện may mắn.
112	[NAME] Cùng một cái người tầm thường kết làm phu thê. Nhưng mà dù sao trải qua tiên sơn, tới cửa cầu thân người không biết nhiều ít, làm ra cái này một lựa chọn, để chung quanh rất nhiều người sợ ngây người mắt.
113	[NAME] Ẩn giấu đi mình hết thảy, bình thường cùng một cái môn đăng hộ đối người kết làm phu thê, cũng là bình an hạnh phúc.
114	[NAME] Tại thế giới người phàm nhiều năm sau, từ đầu đến cuối không cách nào quên trên tiên sơn tên kia tiên nhân thân ảnh, quyết định cả đời không cưới.
115	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch có được kiến thức uyên bác, trở thành nơi đó nổi danh nhất nhìn tiến sĩ, có thật nhiều người mộ danh đến thỉnh giáo bày ra.
116	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch có được siêu phàm thân thủ, thành phụ cận thực lực mạnh nhất người, có thật nhiều người mộ danh bái sư cầu học.
117	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch có được cực cao danh vọng, tại sinh hoạt chỗ nhất hô bách ứng, qua coi như không tệ.
118	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch có được hơn người ngộ tính, thôi diễn toán thuật hiếm người địch, cả ngày có người đi cầu lấy đề nghị.
119	[NAME] Chỗ địa khu bị yêu thú [MONSTER3] Xâm lấn, nhờ có tại trên tiên sơn có chỗ nghe nói yêu thú nhược điểm, dẫn đầu đám người thành công đánh lui yêu thú.
120	[NAME] Chỗ địa khu tao ngộ đặc biệt lớn hồng thủy, [NAME] Không biết như thế nào vậy mà phúc chí tâm linh tại nửa đêm bừng tỉnh, dẫn đầu đám người chạy trốn tới trên núi, trốn qua một kiếp.
121	[NAME] Chỗ địa khu tao ngộ ôn dịch, nhờ có [NAME] Kiến thức rộng rãi, kịp thời thuyết phục mọi người cách ly xử lý, mặc dù hơi có vẻ tàn khốc, nhưng tốt xấu ngăn lại ôn dịch khuếch tán.
122	[NAME] Chỗ địa khu tao ngộ Vĩnh Dạ, nhờ có [NAME] Tại tiên sơn kinh nghiệm sớm làm xong bố trí, đám người thuận lợi vượt qua tai nạn.
123	[NAME] Rốt cục tích lũy đủ tiền hai, tại [CITY3] Mua sắm sản nghiệp của mình.
124	[NAME] Vô ý ở giữa cứu được một cái quý nhân tính mệnh, lại bị tặng cho một bộ ở vào [CITY3] Sản nghiệp.
125	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch, bị hoàng thất nhìn trúng. Vì lôi kéo [NAME], cố ý tại [CITY3] Tặng cho một bộ xa hoa sản nghiệp, có thể nói một bước lên trời.
126	[NAME] Tại [CITY3] Làm việc lúc, cơ duyên xảo hợp cứu trợ một cái đột phát bệnh cấp tính lão nhân, không nghĩ đến người này đúng là [CITY3] Số một số hai phú hào. Vì đáp tạ [NAME], tên này phú hào trực tiếp tặng cho hắn một bộ xa hoa sản nghiệp.
127	[NAME] Tại [CITY3] Làm việc lúc, vô ý đắc tội nơi đó ác bá, bị đánh gãy một cái chân.
128	[NAME] Vô ý lây nhiễm bệnh hiểm nghèo, bệnh nặng một trận, hơn nửa năm mới khôi phục, nguyên khí đại thương.
129	[NAME] Tại [CITY3] Làm việc lúc, ngẫu nhiên trợ giúp một nghèo túng ăn mày. Không nghĩ đến người này đúng là tiên nhân hóa thân. Vì đáp tạ [NAME] Thiện hạnh, tiên nhân ban cho thứ mười năm tuổi thọ, sau đó rời đi.
130	Một yêu thú [MONSTER3] Xâm lấn [NAME] Sở tại địa khu, [NAME] Đem người xua đuổi yêu thú, nhưng bất hạnh trúng chiêu, thân chịu trọng thương.
131	[NAME] Vậy mà đụng đại vận, vậy mà tại ven đường nhặt được một hộp thoi vàng.
132	[NAME] Chỗ địa khu bị giặc cỏ cướp sạch, [NAME] Khổ chiến phía dưới mặc dù trốn tính mệnh, nhưng vẫn là đoạn mất một đầu cánh tay.
133	[NAME] Chỗ địa khu bị một đám chạy trốn phản tặc đi ngang qua cướp sạch, [NAME] Bị một đao xuyên ngực, nhưng vậy mà như kỳ tích tránh đi tất cả yếu hại, may mắn sống tiếp được.
134	[NAME] Vận may vào đầu, tại [CITY3] Sòng bạc đại sát tứ phương, thắng được đại lượng tiền tài. Không nghĩ tới họa phúc tương y, bị người đỏ mắt, không riêng bị cướp tài sản, còn gặp một trận đánh đập.
135	[NAME] Hi vọng thi đậu hoạn lộ, nhưng tiếc nuối thi rớt.
136	[NAME] Tại thế gian kinh lịch rất nhiều, đột nhiên minh bạch nhân gian đều khổ đạo lý. Đáng tiếc tiên duyên đã mất, tiếc nuối không thôi.
137	[NAME] Ra ngoài làm việc lúc, gặp một quyền quý diễu võ giương oai, tùy ý quất bình dân, [NAME] Tức giận không thôi, bên đường đánh đập tên này quyền quý. Nhưng lại bởi vậy bị truy nã, đào vong hồi lâu mới hất ra truy binh.
138	[NAME] Bởi vì trên tiên sơn kinh lịch bị người đố kỵ, tại một lần ra ngoài lúc lại bị người thiết kế tao ngộ cường nhân cản đường. Nhờ có [NAME] Mạng lớn, mới trốn được tính mệnh.
139	[NAME] Bởi vì trên tiên sơn kinh lịch bị người đố kỵ, bị người ác ý tản lời đồn đại.[NAME] Không thể làm gì, chỉ có thể dời xa nơi đây.
140	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch mà khắp nơi cảm thấy hơn người một bậc, không nghĩ tới bởi vậy rước lấy tai họa, bị người ác ý hãm hại, cuối cùng mặc dù giữ lại tính mệnh, nhưng lại vĩnh viễn đã mất đi mắt trái.
141	[NAME] Bởi vì trên tiên sơn kinh lịch mà bị một võ lâm cao thủ nhìn trúng, nghĩ từ trên người hắn tra hỏi ra tiên nhân hành tung. May mà [NAME] Nhận biết đại thể, biết tuyệt đối không thể tiết lộ tiên sơn tung tích, cắn chặt răng không hé miệng. Tên này võ lâm cao thủ trong lòng cũng ước chừng, không dám quá phận bức bách, cuối cùng chỉ có thể thả đi hắn.
142	[NAME] Bởi vì tại trên tiên sơn kinh lịch mà khắp nơi cảm thấy hơn người một bậc, không nghĩ tới lại bởi vậy đắc tội một đại ẩn tại thị tiên nhân. Tiên nhân hơi thi trừng trị sau rời đi, [NAME] Mới biết được mình lần nữa bỏ qua tiên duyên, hối hận không thôi.
143	[NAME] Một lần ra ngoài lúc gặp được một tiên phong đạo cốt lão giả, loại khí chất này để [NAME] Nhớ tới trên tiên sơn Tiên gia, tưởng rằng tiên nhân chân chính, bởi vậy đủ kiểu ân cần nịnh bợ. Nhưng mà lão giả này lại giống nhau là bị đá ra tiên sơn người, cũng dùng cái này đi lừa gạt, [NAME] Bởi vậy bồi thường toàn bộ thân gia, mười phần thê thảm.
144	[NAME] Một lần ra ngoài lúc gặp một cái tiên phong đạo cốt lão giả, [NAME] Tưởng rằng tiên nhân hạ phàm, đau khổ cầu khẩn. Không nghĩ đến người này lại là một cái bị trục xuất sư môn tà tu, lừa gạt [NAME] Hai mươi năm tuổi thọ lặng yên rời đi, đáng thương [NAME] Bởi vậy đoản mệnh mà không biết.
145	[NAME] Một lần ra ngoài lúc gặp được một hành vi quái dị nhi đồng, [NAME] Nhớ tới trên tiên sơn nghe qua nghe đồn, tưởng rằng tiên nhân dạo chơi nhân gian, liền đau khổ nịnh bợ, không nghĩ tới đây chỉ là một thần kinh có vấn đề hài tử, náo loạn thật là lớn trò cười.
146	[NAME] Một lần ra ngoài lúc gặp được một khí chất dị thường nữ tử, [NAME] Nhớ tới trên tiên sơn nghe qua nghe đồn, tưởng rằng tiên nhân dạo chơi nhân gian, liền đau khổ nịnh bợ, không nghĩ đến người này chính là Hoàng gia công chúa vụng trộm ra du ngoạn, [NAME] Trong nháy mắt bị âm thầm bảo hộ công chúa thị vệ bắt lấy nghiêm hình thẩm vấn một phen.
147	[NAME] Một lần ra ngoài lúc gặp được một tiên phong đạo cốt lão giả cầu hắn hỗ trợ, [NAME] Tưởng rằng lừa đảo, liền không chút khách khí đem khu trục, thậm chí muốn đem hắn đánh cho một trận, không nghĩ đến người này thật là tiên nhân dạo chơi nhân gian. Tiên nhân chịu một trận đánh đập, cười ha ha, giá vân rời đi.[NAME] Lần nữa mất đi tiên duyên, hối tiếc không thôi.
148	[NAME] Sau khi chết một sợi hồn phách ngơ ngơ ngác ngác rơi vào Minh giới, bắt đầu chờ đợi một lần luân hồi.
149	[NAME] Lần này luân hồi rơi vào một cái đại hộ nhân gia, bởi vì [NAME] Thiên tư tuyệt đại, từ nhỏ đã bị [SCHOOL4] Thu làm đệ tử, nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
150	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một đôi Nguyên Anh người tu hành con trai độc nhất, mặc dù [NAME] Tư chất không tốt, nhưng cũng bị phụ mẫu các loại linh dược tỉ mỉ bồi dưỡng, có thể nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
151	[NAME] Lần này luân hồi từ nhỏ bị một cái tà đạo người tu hành bắt đi đương đỉnh lô bồi dưỡng, cái này tà tu bị tru diệt sau, [NAME] Bởi vì tư chất còn có thể, bị [SCHOOLG4] Thu nhập nội môn, có thể nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
152	[NAME] Lần này luân hồi chỗ thôn xóm bị tà phái chọn trúng lọt vào huyết tế, [NAME] Bởi vì tư chất còn có thể, bị [SCHOOLB4] Lưu lại tính mệnh thu làm môn hạ, có thể nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
153	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một cái bình thường nông dân, đáng tiếc bị cuốn vào một trận chính tà đại chiến bên trong, tên kia tà tu cùng đường mạt lộ, phát động cấm thuật, [NAME] Hóa thành cấm thuật nhiên liệu bị thần hình câu diệt, liền lần nữa luân hồi cũng không có thể, vĩnh viễn biến mất ở trong thiên địa.
154	[NAME] Cơ duyên xảo hợp, bị Minh giới chọn trúng trở thành quỷ sai. Cũng coi là lấy một loại khác hình thức nhảy ra luân hồi bên ngoài.
155	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một đầu lợn rừng, dưới cơ duyên xảo hợp vậy mà nuốt một khối năm ngàn năm hà thủ ô, mở ra linh trí, trở thành một con yêu tu, có thể nhảy ra luân hồi.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
156	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con con thỏ, dưới cơ duyên xảo hợp vậy mà xâm nhập một người tu sĩ kiến tạo tụ linh trận bên trong, mở ra linh trí, trở thành một con yêu tu, có thể nhảy ra luân hồi.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
157	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con tiên hạc, bởi vì sinh màu mỡ, bị một vị tiên nhân điểm hóa, trở thành tọa kỵ, cũng mở ra linh trí, trở thành một con yêu tu, có thể nhảy ra luân hồi.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
158	[NAME] Lần này luân hồi thành một bình thường thôn dân, tại một lần vào núi đồ ăn thuốc lúc gặp được một cái sắp chết tà tu. Tên này tà tu muốn đoạt bỏ, nhưng là tại đoạt bỏ tối hậu quan đầu chết đi, không duyên cớ đưa [NAME] Một thân tu vi, có thể nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
159	[NAME] Lần này luân hồi tại một cái thương nhân nhà, tại một lần Tiên Duyên đại hội lúc bị [SCHOOL4] Chọn trúng, trở thành nội môn đệ tử, có thể nhảy ra luân hồi, lại vào tiên đồ.[NAME] Kiếp này lại hội diễn dịch ra tình tiết ra sao đâu? Còn chưa thể biết được.
160	[NAME] Bởi vì túc thế tích lũy hoang ngôn quá nhiều, bị đánh vào Cắt Lưỡi Địa Ngục bên trong đã chịu trăm năm cực hình.
161	[NAME] Bởi vì túc thế tích lũy tội ác quá nhiều, bị đánh vào đồng trụ trong địa ngục đã chịu trăm năm cực hình.
162	[NAME] Bởi vì túc thế tích lũy sát nghiệt quá nhiều, bị đánh vào núi đao trong địa ngục đã chịu trăm năm cực hình.
163	[NAME] Bởi vì túc thế tích lũy tham nghiệt quá nhiều, bị đánh vào núi lửa trong địa ngục đã chịu trăm năm cực hình.
164	[NAME] Số phận không tốt, đúng lúc gặp Âm Sơn băng liệt, bị câu vì khổ lực hơn trăm năm mới lấy tự do, trùng nhập luân hồi.
165	[NAME] Số phận không tốt, đúng lúc gặp Minh Hà tràn lan, bị câu vì khổ lực hơn trăm năm mới lấy tự do, trùng nhập luân hồi.
166	[NAME] Số phận không tốt, đúng lúc gặp quỷ đều ngàn năm một lần sửa chữa, bị câu vì khổ lực hơn trăm năm mới lấy tự do, trùng nhập luân hồi.
167	[NAME] Số phận không tốt, đúng lúc gặp Địa Ngục phản loạn, bị câu vì quỷ binh trấn áp Địa Ngục hơn trăm năm mới lấy tự do, trùng nhập luân hồi.
168	[NAME] Còn chưa tới kịp lại vào luân hồi, bị nhân gian một tà tu thi pháp bắt đi, luyện nhập pháp bảo bên trong gia tăng uy lực. Thẳng đến mấy chục năm sau, phương pháp này khí bị hủy, mới lấy lại vào luân hồi.
169	[NAME] Còn chưa tới kịp lại vào luân hồi, bị nhân gian một Tiên gia lấy ngũ quỷ vận chuyển pháp bắt đi, thành khổ lực làm người tu sửa môn phái. Thẳng đến mấy chục năm sau, khổ lực làm xong được phóng thích, mới lấy lại vào luân hồi.
170	[NAME] Còn chưa tới kịp lại vào luân hồi, bị nhân gian một tà tu bắt đi luyện vào pháp thuật. Thẳng đến mấy chục năm sau, tên này tà tu vẫn lạc, mới trùng hoạch tự do, có thể lại vào luân hồi.
171	[NAME] Còn chưa tới kịp lại vào luân hồi, bị nhân gian một tiên nhân bắt đi luyện thành Lục Đinh Lục Giáp khôi lỗi. Thẳng đến một lần đại địch xâm lấn, khôi lỗi bị hủy, mới lấy trùng hoạch tự do, lại vào luân hồi.
172	[NAME] Lần này luân hồi bị người ám hại mà chết, một điểm oán niệm không tiêu tan trở thành quỷ hồn. Thẳng đến hút khô cừu nhân dương khí, oán niệm tiêu tán mới trùng nhập luân hồi.
173	[NAME] Lần này luân hồi chết tại một cái Cửu U tuyệt địa bên trong, thụ hung lệ phong thuỷ chỗ nhiễm, hóa thành lệ quỷ, quát tháo mười mấy năm mới bị một Tiên gia xua tan oán niệm, trùng nhập luân hồi.
174	[NAME] Lần này luân hồi bị tà tu giết chết, luyện vì lệ quỷ. Sau tà tu bị tru sát, [NAME] Chạy trốn nhân gian, làm hại mười mấy năm mới bị một cao nhân cách làm xua tan oán niệm, trùng nhập luân hồi.
175	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con rắn, nhưng mà lại bị một đám sơn tặc bắt lấy, chà đạp đùa bỡn mấy tháng mới chết. Sau khi chết oán niệm không tản ra vì lệ quỷ, đem sơn tặc đều giết chết, sau đó chiếm cứ một phương đã có thành tựu. Thẳng đến tao ngộ lôi kiếp mới bị đánh tán oán khí, trùng nhập luân hồi.
176	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một đầu chó săn, nương theo chủ nhân tung Hoành Sơn rừng. Tại một lần đi săn bên trong, vì cứu mình chủ nhân bất hạnh chết bởi con mồi vây công hạ, lại vào luân hồi.
177	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một đầu bò sữa, chen lấn cả một đời sữa, tuổi già sau bị chém giết nấu thịt bò, lại vào luân hồi.
178	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con gà, vừa ra đời không bao lâu liền bị làm gà con hầm nấm, trùng nhập luân hồi.
179	[NAME] Lần này luân hồi thành một con rùa đen, bình thường không có gì lạ sống hơn năm trăm năm mới thọ chung, trùng nhập luân hồi.
180	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con con thỏ, bị một đám sơn tặc chộp tới làm tê cay thỏ đầu.
181	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con kiến, bị một cái hùng hài tử đi tiểu rót tổ kiến mà chết đuối, trùng nhập luân hồi.
182	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con cóc, tại kêu to lúc bị một võ lâm cao thủ quan sát, lại từ đó ngộ ra một môn võ công tuyệt thế. Tên này cao thủ vui mừng quá đỗi, thôi phát nội lực tại trên hồ nổ ra sóng lớn để diễn tả vui sướng tâm tình, con cóc này như vậy bị tạc chết, trùng nhập luân hồi.
183	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một con vẹt, bởi vì chuyên học mắng chửi người thô tục, miệng đặc biệt thối, bị người lột sạch lông vũ, tươi sống chết cóng.
184	[NAME] Lần này luân hồi đầu thai đến một nhà thư hương môn đệ, hắn từ tiểu học giàu năm xe, khảo thủ công danh, vượt qua cả đời, có thể kết thúc yên lành, trùng nhập luân hồi.
185	[NAME] Lần này luân hồi đầu thai đến một nhà bình thường nông hộ bên trong, vậy mà cơ duyên xảo hợp bị tiên nhân chọn trúng lên núi làm đồng tử. Nhưng mà [NAME] Vẫn là thiếu tiên duyên, bởi vì phạm sai lầm bị đuổi xuống núi, đang hối hận bên trong kết thúc cả đời.
186	[NAME] Lần này luân hồi đầu thai đến một hộ gia đình thương nhân bên trong, tại một lần giao dịch bên trong lộ tiền tài, bị người theo đuôi mưu tài sát hại tính mệnh, trùng nhập luân hồi.
187	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một cái bần nông chi tử, lúc còn rất nhỏ được bệnh nặng, không có tiền trị liệu, như vậy chết yểu, trùng nhập luân hồi.
188	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một thư sinh, nhưng mà bởi vì ngộ tính quá thấp, thi cả một đời công danh không trúng, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết, trùng nhập luân hồi.
189	[NAME] Lần này luân hồi lưu lạc thanh lâu, trở thành một pháo hoa nữ tử. Đau khổ nửa đời, cuối cùng nhảy sông tự sát, trùng nhập luân hồi.
190	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một cái hoàng thất công chúa, vì trấn an Man tộc bị gả vào tái ngoại, tuổi còn trẻ ngay tại đau khổ bên trong qua đời, trùng nhập luân hồi.
191	[NAME] Lần này luân hồi trở thành một cái hoàng thất công chúa, gả cho đương triều Tể tướng làm vợ, vượt qua giàu có một đời, thọ hết chết già, trùng nhập luân hồi.
192	[NAME] Lần này luân hồi gia đạo sa sút, biến thành tên ăn mày. Tại một lần ăn xin bên trong bị đi ngang qua quyền quý một mã tiên quất vào trên đầu, bên đường chết, trùng nhập luân hồi.
193	[NAME] Lần này luân hồi đầu nhập một cái người giàu có nhà, nhưng lại nhiễm lên đánh bạc thói quen, cuối cùng biến thành tên ăn mày, cuối cùng chết đói tại đầu đường, trùng nhập luân hồi.
194	[NAME] Lần này luân hồi trở thành tướng quân chi tử, nhưng mà tướng quân lại bị kẻ thù chính trị vu hãm phản loạn, bị liên luỵ cửu tộc, chết tại pháp trường bên trên, trùng nhập luân hồi.
195	[NAME] Lần này luân hồi mười phần không may, bất luận làm cái gì đều thất bại, cuối cùng không chịu nổi, nhảy sông tự sát, trùng nhập luân hồi.
196	[NAME] Lần này luân hồi sinh ra ở một cái ngăn cách thôn xóm, tại bình an vui sướng bên trong vượt qua cả đời, mười phần hạnh phúc.
197	[NAME] Cuối cùng đã mất đi tất cả nhân loại tình cảm, hóa thành thần linh, thoát ly trần thế.
198	[NAME] Tuân theo tín đồ cầu nguyện, ở trong hỗn độn mở một phương thế giới an trí mình thần quốc, sẽ không tiếp tục cùng ngoại giới giao lưu, tự cấp tự túc, vô tai vô kiếp, vĩnh hưởng tự tại.
199	Tại Ma Đế giao tích không vận chuyển 《 Đằng thiên thư 》, mượn Đông Hoàng sắc lệnh vận chuyển ngàn năm khí vận mở rộng càn khôn giới đồng thời, tu tiên giới đã phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Thế giới này không trọn vẹn thiên đạo tại đại thiên thế giới thiên đạo dẫn dắt hạ, chậm rãi bắt đầu vỡ vụn, cũng dần dần trở về đại thiên thế giới. Thụ ảnh hưởng này, tu tiên giới chúng tu sĩ công thể đều phát sinh lui chuyển, mà lại công lực tinh thâm người càng hơn, trong lúc nhất thời loạn cục sơ hiện, lòng người bàng hoàng.
200	Tại Ma Đế giao tích không vận chuyển 《 Đằng thiên thư 》, mượn Đông Hoàng sắc lệnh vận chuyển ngàn năm khí vận mở rộng càn khôn giới đồng thời, tu tiên giới đã phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Thế giới này không trọn vẹn thiên đạo tại đại thiên thế giới thiên đạo dẫn dắt hạ, chậm rãi bắt đầu vỡ vụn, cũng dần dần trở về đại thiên thế giới. Thụ ảnh hưởng này, tu tiên giới chúng tu sĩ công thể đều phát sinh lui chuyển, mà lại công lực tinh thâm người càng hơn, trong lúc nhất thời loạn cục sơ hiện, lòng người bàng hoàng.
201	Tại Ma Đế giao tích không vận chuyển 《 Đằng thiên thư 》, mượn Đông Hoàng sắc lệnh vận chuyển ngàn năm khí vận mở rộng càn khôn giới đồng thời, tu tiên giới đã phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Thế giới này không trọn vẹn thiên đạo tại đại thiên thế giới thiên đạo dẫn dắt hạ, chậm rãi bắt đầu vỡ vụn, cũng dần dần trở về đại thiên thế giới. Thụ ảnh hưởng này, tu tiên giới chúng tu sĩ công thể đều phát sinh lui chuyển, mà lại công lực tinh thâm người càng hơn, trong lúc nhất thời loạn cục sơ hiện, lòng người bàng hoàng.
202	Tại Ma Đế giao tích không vận chuyển 《 Đằng thiên thư 》, mượn Đông Hoàng sắc lệnh vận chuyển ngàn năm khí vận mở rộng càn khôn giới đồng thời, tu tiên giới đã phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Thế giới này không trọn vẹn thiên đạo tại đại thiên thế giới thiên đạo dẫn dắt hạ, chậm rãi bắt đầu vỡ vụn, cũng dần dần trở về đại thiên thế giới. Thụ ảnh hưởng này, tu tiên giới chúng tu sĩ công thể đều phát sinh lui chuyển, mà lại công lực tinh thâm người càng hơn, trong lúc nhất thời loạn cục sơ hiện, lòng người bàng hoàng.
203	[NAME] Mặc dù đạt được trong phái trưởng lão chỉ điểm, nhưng một viên khát vọng tu hành tâm từ đầu đến cuối nhẫn nại không được. Tại thế giới người phàm sinh hoạt một khoảng thời gian sau, [NAME] Vẫn là mạo hiểm trở lại Trung Nguyên. Lúc đó tu hành giới chi loạn đã bộc phát, tiên nhân tranh đấu phía dưới, phàm nhân tính mệnh như cỏ rác.[NAME] Trúng đích nên có kiếp nạn này, tại một lần thăm viếng thâm sơn thời điểm, tao ngộ tiên nhân đấu pháp, rơi vào hài cốt không còn.
204	[NAME] Đạt được trong phái trưởng lão chỉ điểm, mặc dù không biết sao, nhưng [IT] Biết rõ tu tiên giới chi hiểm ác, thế là liền tắt tâm tư, an tâm sinh hoạt.[IT] Lợi dụng tại sơn môn Tiên gia kiến thức, tại rời xa Trung Nguyên một phàm nhân quốc gia hỗn phong thanh nước lên, mặc dù lại không tiên duyên, nhưng cũng qua phong quang một đời, thọ tận mà kết thúc.
205	[NAME] Mặc dù đạt được trong phái trưởng lão chỉ điểm, nhưng một viên khát vọng tu hành tâm từ đầu đến cuối nhẫn nại không được. Tại thế giới người phàm sinh hoạt một khoảng thời gian sau, [NAME] Vẫn là mạo hiểm trở lại Trung Nguyên. Lúc đó Trung Nguyên tu hành giới loạn tượng đã sinh, chúng tiên tranh đấu tấp nập, máu chảy phiêu mái chèo. Nhưng [NAME] Cơ duyên thiên định, ngược lại tại cái này loạn cục bên trong sống tạm tính mệnh, thậm chí tìm tới chính mình cơ duyên, chân chính đạp lên tu hành chi đồ. Ở phía sau đến lịch luyện bên trong, [NAME] Tìm được lưu tại giới này ngày xưa đồng môn, gộp giải loạn tượng từ đầu đến cuối.[NAME] Đạo tâm kiên định, dứt khoát quyết định bước vào quy tịch chi địa thông đạo, trở lại đại thiên thế giới. Mặc dù bỏ qua thiên tân vạn khổ mà đến một thân tu vi, nhưng mới tinh tiên đồ đã ở [NAME] Trước mắt triển khai.
206	[NAME] Đạo tâm kiên định, lúc này quyết định đi theo trong phái tiền bối bước vào quy tịch chi địa thông đạo, trở lại đại thiên thế giới. Mặc dù bỏ qua thiên tân vạn khổ mà đến một thân tu vi, nhưng mới tinh tiên đồ đã ở [NAME] Trước mắt triển khai.
207	[NAME] Cuối cùng cảm thấy đạp lên tiên đồ đã là không dễ, thực sự không cách nào quyết định dứt bỏ kiếm không dễ Tiên gia tu vi, liền quyết định đi theo một bộ phận trưởng lão tạm lưu giới này. Mạt pháp chi loạn bộc phát sau, [NAME] Sáng suốt ẩn cư hồng trần, dựa vào tu vi tích lũy đại lượng tài phú, mặc dù về sau tu vi mất hết, cũng là đệ tứ cùng đường, qua hết hạnh phúc một đời.
208	[NAME] Cuối cùng cảm thấy đạp lên tiên đồ đã là không dễ, thực sự không cách nào quyết định dứt bỏ kiếm không dễ Tiên gia tu vi, liền quyết định đi theo một bộ phận trưởng lão tạm lưu giới này. Nhưng tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Mạt pháp chi loạn bộc phát sau, [NAME] Rốt cục vẫn là vẫn lạc tại trận này sau cùng kiếp nạn bên trong, trùng nhập luân hồi.
209	[NAME] Cho tới nay đều cảm thấy tu hành gian nan, đứng trước tu vi mất hết, lần nữa tới qua lựa chọn nhịn không được lo được lo mất: Lần nữa tới qua, mình còn có thể trúc cơ thành công đạp lên tiên đồ a? Thế giới mới là cát là hung, phải chăng hung hiểm? Nhiều lần suy tư, [NAME] Vẫn là quyết định thừa dịp tu vi còn tại, cầu nhất thời tiêu dao.\n Mạt pháp chi loạn bộc phát sau, toàn bộ tu hành giới vì tìm tòi nghiên cứu thiên đạo vỡ vụn hội tụ Trung Nguyên.[NAME] Thừa cơ rời xa Trung Nguyên vòng xoáy, tại biên thuỳ chi địa thành lập mình Tiên cung, thống ngự ngàn vạn phàm nhân, thành lập mình quốc gia, tiêu dao tuỳ tiện. Bất quá tại về sau mấy chục năm bên trong, [NAME] Tu vi theo thiên đạo vỡ vụn mà biến mất, cuối cùng bị trong nước phản quân ám sát, không được kết thúc yên lành.
210	[NAME] Cho tới nay đều cảm thấy mình tu hành có chỗ tiếc nuối, nhưng mà tu hành giới khó khăn trùng trùng, cừu gia ngấp nghé, trách nhiệm của sư môn làm [IT] Không cách nào quyết định trùng tu. Bây giờ vận mệnh cố định, ngược lại giải khai [NAME] Khúc mắc.[NAME] Trở thành nhóm đầu tiên bước vào thông đạo bản môn tiên phong. Mặc dù tu vi mất hết, nhưng thế giới mới mới tinh tiên đồ đã tại [NAME] Trước mặt triển khai.
211	[NAME] Lúc đầu liền cực độ chán ghét tranh đấu, chỉ muốn yên tĩnh tu hành. Tuy nói tiến về đại thiên thế giới tình huống chưa định, nhưng bây giờ đối mặt giới này chú định bộc phát loạn cục, [NAME] Tránh không kịp.\n Ngắn ngủi do dự sau, [NAME] Lựa chọn bước vào quy tịch chi địa thông đạo, tiến về thế giới mới trùng tu. Mặc dù tu vi mất hết, nhưng thế giới mới mới tinh tiên đồ đã tại [NAME] Trước mặt triển khai.
212	Đối mặt sắp đến tu hành giới đại loạn, [NAME] Mặc dù hữu tâm sớm tiến về thế giới mới, nhưng từ đầu đến cuối không bỏ xuống được mình thân quyến, liền tạm lưu tại giới này.\n Mạt pháp chi loạn bộc phát sau, Trung Nguyên trở thành loạn tượng trung tâm.[NAME] Che chở không riêng chưa thể vì thân quyến mang đến an bình, ngược lại hấp dẫn đến không thể địch nổi cường địch, vì bọn họ mang đến tai hoạ ngập đầu. Lâm vào cừu hận vòng xoáy [NAME] Cuối cùng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, vẫn lạc tại báo thù con đường bên trên.
213	[NAME] Tiên đoán được sắp đến đại loạn, lòng có không đành lòng, tuy biết sức một mình không khác hạt cát trong sa mạc, nhưng vẫn là liên hợp mấy vị đồng môn thành lập một cái che chở bên trong cấp thấp tu sĩ tổ chức.\n Mặc dù [NAME] Tại mạt pháp chi loạn bộc phát sau không bao lâu liền vẫn lạc, nhưng ở thiên đạo vỡ vụn tăng lên sau, đám người tu vi mất hết, loạn tượng cũng tùy theo dần dần lắng lại. Rất nhiều thụ ân huệ tu sĩ tìm kiếm được [NAME] Chuyển thế chi thân, che chở hắn vượt qua lưỡng giới dung hợp cuối cùng thời gian, đều lần nữa dẫn đạo [NAME] Đạp lên tiên đồ.
214	[NAME] Tiên đoán được sắp đến đại loạn, mặc dù minh bạch lưu tại giới này phong hiểm cực lớn, nhưng cũng ý thức được trước nay chưa từng có kỳ ngộ tiến đến. Mạt pháp chi loạn bộc phát bắt đầu, [NAME] Dựa vào mình tin tức ưu thế tích lũy đại lượng thiên tài địa bảo, cũng đem phong tồn tại một chỗ ẩn bí chi địa, sau đó kịp thời thu tay lại.[NAME] Biết, nếu như hết thảy thuận lợi, lưỡng giới dung hợp sau mình làm theo y chang tìm kiếm được nhóm này bảo tàng, nhóm này tài nguyên có thể giúp mình con đường tu hành như giẫm trên đất bằng, làm ít công to!\n Ôm dạng này nguyện cảnh, [NAME] Thông qua quy tịch chi địa thông đạo trở về đại thiên thế giới, lại bắt đầu lại từ đầu con đường tu hành.
215	[NAME] Tiên đoán được sắp đến đại loạn, mặc dù minh bạch lưu tại giới này phong hiểm cực lớn, nhưng cũng ý thức được trước nay chưa từng có kỳ ngộ tiến đến. Mạt pháp chi loạn bộc phát bắt đầu, [NAME] Dựa vào mình tin tức ưu thế tích lũy đại lượng thiên tài địa bảo, nhưng mà không thể tới lúc thu tay lại [NAME] Lại rốt cục bị người để mắt tới, vẫn lạc tại một lần đoạt bảo sau trong đuổi giết. Hết thảy mưu đồ tận về bọt nước, vì người khác làm áo cưới, không làm gì được.
216	[NAME] Biết rõ việc này hung hiểm, nếu như truy cầu thập toàn thập mỹ, chỉ sợ ngược lại được không bù mất. Bởi vậy [NAME] Dứt khoát bỏ qua mình Chân Tiên chi thể, cưỡng ép giáng lâm tại một tòa Biên Hoang thành trấn độc thân nữ tử trong bụng. Mạt pháp chi loạn bộc phát sau, quả nhiên cũng không ảnh hưởng đến [NAME] Giáng sinh thành trấn, [NAME] Thuận lợi trưởng thành, cũng tại mạt pháp chi loạn sau trở về đại thiên thế giới. Mặc dù cưỡng ép giáng lâm tổn thất Tiên gia nội tình, nhưng tu vi cảm ngộ đều tại, bằng vào những này tích lũy, [NAME] Lại bắt đầu lại từ đầu mình tiên đồ, nhưng tiên đồ nhiều thăng trầm, con đường phía trước như thế nào, còn chưa thể biết được......
217	[NAME] Muốn lấy tự thân Chân Tiên chi thể làm căn cơ tái tạo nhục thân, nhờ vào đó giáng lâm. Dạng này không thể nghi ngờ có thể vì tương lai mình trùng tu đánh xuống mạnh nhất căn cơ. Nhưng mà thiên đạo vỡ vụn tốc độ vượt qua tất cả mọi người dự kiến.[NAME] Tại sắp thành công thời điểm thất bại trong gang tấc, Tiên thể phá diệt, bị cưỡng ép đánh rớt luân hồi.\n Mặc dù căn cơ còn tại, nhưng trùng nhập luân hồi [NAME] Mất đi trí nhớ kiếp trước, tương lai có thể hay không trùng nhập tiên môn, phải chăng có thể tìm về kiếp trước căn cơ đều muốn nhìn tạo hóa như thế nào......
218	[NAME] Muốn lấy tự thân Chân Tiên chi thể làm căn cơ tái tạo nhục thân, nhờ vào đó giáng lâm. Dạng này không thể nghi ngờ có thể vì tương lai mình trùng tu đánh xuống tốt nhất căn cơ. Nhưng mà thiên đạo vỡ vụn tốc độ vượt qua tất cả mọi người dự kiến.[NAME] Mắt thấy chuyện không thể làm, đành phải gián đoạn nhục thân tạo nên, cưỡng ép giáng lâm, cũng tại lưỡng giới dung hợp trước đó trở về đại thiên thế giới, một lần nữa đạp lên tiên đồ.\n Chưa hoàn thành nhục thân mặc dù trời sinh tàn tật, nhưng dù sao có Chân Tiên chi cơ, mà lại [NAME] Ký ức cảm ngộ còn tại, tự nhiên hơn xa người bên ngoài. Nhưng có thể hay không trở lại Chân Tiên chính quả, không người có thể dự đoán......
219	Tại tu hành giới đại loạn sắp tới thời điểm, môn phái phân phát [NAME] Chờ một đám ngoại môn đệ tử. Lưỡng giới dung hợp mặc dù là cải thiên hoán địa đại sự, nhưng đối thế gian chúng sinh mà nói, ngược lại không quá mức ảnh hưởng, hết thảy đều sẽ tại nhuận vật mảnh trong im lặng hoàn thành. Bởi vậy, ngươi mịt mờ đề điểm tương lai tu hành giới loạn tượng sắp tới, căn dặn những này ngoại môn đệ tử tự vệ làm đầu, rời xa tu hành giới.
220	Tại tu hành giới đại loạn sắp tới thời điểm, [NAME] Chờ một đám đệ tử bị trong phái trưởng lão cáo tri chân tướng, mọi người đều xôn xao. Trong phái trưởng lão chủ yếu chia làm hai phái: Nguyện ý sớm trở về đại thiên thế giới liền thông qua Tiểu Càn Khôn Giới giao tích bỏ không hạ thông đạo rời đi; Nhưng cũng có một bộ phận trưởng lão bởi vì các loại nguyên nhân, muốn tạm lưu giới này.[NAME] Các đệ tử liền có thể căn cứ tự thân ý nguyện, lựa chọn một phương đi theo...
221	Tại tu hành giới đại loạn sắp tới thời điểm, [NAME] Chờ một đám trưởng lão tề tụ, thương thảo tương lai đi ở. Tuy nói giới này chú định sẽ trở lại đại thiên thế giới, nhưng lưỡng giới tự nhiên dung hợp quá trình, vẫn cần hơn trăm năm tuế nguyệt, trong quá trình này, đám người tu vi cũng sẽ không đột nhiên biến mất. Bởi vậy, trừ bỏ một bộ phận chuẩn bị sớm trở về đại thiên thế giới người, còn có rất nhiều người chuẩn bị lưu tại giới này, hoặc là dàn xếp thân quyến gia thuộc, hoặc loạn bên trong cầu lấy cơ duyên......
222	Tại tu hành giới đại loạn sắp tới thời điểm, đã tu tới thế gian pháp đỉnh phong rất nhiều Chân Tiên dù không biết ngọn nguồn, nhưng đều ngay lập tức cảm nhận được thiên đạo vỡ vụn. Đối mặt cái này một biến đổi lớn, chúng Chân Tiên cũng đều có đi: Có người muốn liên hợp quần tiên Bổ Thiên, có người muốn yên lặng theo dõi kỳ biến...... Nhưng mà, đối [NAME] Chờ biết được ngọn nguồn người mà nói, đường ra cũng chỉ có một đầu: Càn khôn giới mở rộng, giới này trăm năm sau chắc chắn sẽ dung nhập đại thiên thế giới đồng hóa, như không ở chỗ này trước đó tự hạ vị cách quay về phàm nhân chi thể, thiên đạo vỡ vụn phía dưới, cuối cùng khó thoát bị cưỡng ép đánh rớt chi ách, lúc đó tái phát luân hồi, ký ức thậm chí cũng không thể bảo toàn.
223	Một phổ phổ thông thông người tu hành, chỉ ở hơn trăm năm trước ngẫu nhiên đạt được Thái Nhất Môn đệ tử một điểm trợ giúp. Đang nghe Thái Nhất Môn thảm tao diệt môn tin tức sau liền vội vàng chạy đến, hi vọng có thể hộ đến một điểm Thái Nhất Môn hương hỏa kéo dài.\n Mặc dù người này đã không cơ may lớn gì mang theo, cũng không cái gì hơn người căn nguyên, nhưng đứng trước các đại phái liên thủ giảo sát, người tu hành này y nguyên tuân theo bản tâm đứng dậy, chỉ vì trong lòng chi nghĩa. Tu hành giới chi nhân quả đại thế luân chuyển ngàn năm, có lẽ cũng không tại chính tà cự phách, không tại viễn cổ đại năng, ngược lại chính là từ cái này ngàn vạn phổ thông, nhưng lại tuân theo trong lòng chi nghĩa, như là thần bí người tu hành đồng dạng người gắn bó.
224	Bây giờ, càn khôn giới mở ra, lưỡng giới hợp lưu, phần này nghịch chuyển thế giới đại công đức chính là từ Thái Nhất Môn sau khi mạch chỗ thúc đẩy. Mà thần bí người tu hành ngày xưa bảo vệ vì thế trúng mấu chốt, bởi vậy đạt được công đức gia thân. Sau đó cố sự bên trong, đạt được công đức gia thân thần bí người tu hành cũng chắc chắn tại mở ra đại thiên thế giới một lần nữa triển khai một đoạn mới tinh tiên đồ.