ID	Name	Desc
ID	名字	描述
-1	Thần Bí Bối Cảnh	[NAME] Cố sự đã di thất, không có ai biết bất kỳ tin tức gì.( Mô tổ mất đi )
1	Tư Thục Học Tử	[NAME] Tuổi thơ nhận qua hết cả văn hóa giáo dục. Tư thục học tập kinh lịch để [IT] Hiểu rõ rất nhiều tri thức, cũng làm cho [IT] Tràn ngập hào hoa phong nhã thư quyển khí tức.
2	Hài Tử Vương	[NAME] Sinh ra ở một cái tiểu sơn thôn, từ nhỏ đã nghịch ngợm gây sự, lại giàu có lãnh đạo lực.[IT] Thường xuyên dẫn một đám hài tử lên núi xuống đất chơi đùa, cùng thôn bên cạnh hài tử đánh nhau.
3	Phụ Mẫu Song Vong	[NAME] Từ nhỏ mất đi phụ mẫu, lang thang mà sống. Gian khổ sinh hoạt cấp cho [IT] Vượt qua người đồng lứa thể phách cùng phản ứng.
4	Thất Ức Nhi Đồng	[NAME] Khi còn bé ký ức toàn bộ trống không, mỗi khi [IT] Nếm thử hồi ức, đều sẽ bị kịch liệt đau đầu đánh gãy. Vì thăm dò chân tướng, [NAME] Bỏ ra rất nhiều công phu nghiên cứu văn hiến truyền thuyết, mặc dù đến nay không có tìm được nguyên nhân, nhưng là những kiến thức này chí ít để [IT] Có được phong phú đề tài câu chuyện.
5	Đại Thiếu Gia	[NAME] Là nhà giàu sang trưởng tử, hưởng thụ lấy xa hoa tuổi thơ.[IT] Chưa từng làm việc nặng, tiếp thụ qua phi thường hoàn thiện mà toàn diện giáo dục.
6	Đại Tiểu Tả	[NAME] Là nhà giàu sang trưởng nữ, hưởng thụ lấy xa hoa tuổi thơ.[IT] Chưa từng làm việc nặng, tiếp thụ qua phi thường hoàn thiện mà toàn diện giáo dục.
7	Thư Hương Môn Đệ	[NAME] Sinh ra ở thư hương môn đệ, từ nhỏ tiếp nhận văn hóa hun đúc. Nhưng là lâu dài vũ văn lộng mặc cũng làm cho [NAME] Khuyết thiếu rèn luyện, thân thể tương đối gầy yếu.
8	Vũ Lâm Thế Gia	[NAME] Xuất thân võ thuật thế gia, từ nhỏ tiếp nhận nghiêm ngặt huấn luyện. Bên tai nhu mục nhiễm phía dưới, đối với chiến đấu lĩnh ngộ phi thường khắc sâu.
9	Thiếu Niên Sát Thủ	[NAME] Là cô nhi, tuổi thơ thời kì bị sát thủ tổ chức thu dưỡng, một mực tiếp nhận lãnh huyết mà tàn khốc sát thủ huấn luyện. Thẳng đến tổ chức sát thủ bị hủy diệt mới lấy thoát ly tổ chức.
10	Thanh Lâu Hài Đồng	[NAME] Sinh ra ở trong thanh lâu, không biết mình có phụ thân là ai. Từ nhỏ ở chợ búa ở giữa sờ soạng lần mò để [IT] Càng hiểu được sinh tồn quy tắc.
11	Công Tượng Gia Đình	[NAME] Tại một cái người có nghề trong gia đình lớn lên, mưa dầm thấm đất, [IT] Từ nhỏ đã thích động thủ làm một chút vật nhỏ.
12	Đồ Phu Đích Hài Tử	[NAME] Tại một cái đồ tể trong gia đình lớn lên, [IT] Có đôi khi cũng sẽ giúp đỡ trong nhà làm việc. Những kinh nghiệm này để [IT] Lại hung lại tráng.
13	Nông Hộ Trường Tử	[NAME] Là một cái gia đình nông dân trưởng tử, gia đình gian nan để [IT] Từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, đủ khả năng tham dự lao động.
14	Lang Trung Học Đồ	[NAME] Từ nhỏ đi theo một cái vân du bốn phương lang trung lớn lên, [IT] Nhóm dấu chân từ nam đến bắc, bước qua rất nhiều nơi. Những kinh nghiệm này để [IT] Kiến thức rộng rãi.
15	Quan Hoạn Thế Gia	[NAME] Xuất thân tại quan lại gia đình, thường thấy quyền lực đấu tranh hư tình giả ý.[IT] Từ nhỏ đã đặc biệt am hiểu chiếm được người khác hảo cảm, nhưng là cũng xưa nay sẽ không thổ lộ tâm tình.
16	Quan Tinh Giả	[NAME] Sinh ra ở một cái thiên văn quan gia trong đình, chịu ảnh hưởng của phụ thân, [IT] Từ nhỏ đã đối tinh tượng cảm thấy hứng thú. Vì thế [IT] Tuổi thơ đắm chìm trong tinh đồ cùng lý luận trong thư tịch.
17	Du Lịch Các Quốc	[NAME] Có phụ thân là triều đình đi sứ Tây Vực sứ giả, [IT] Thường xuyên đi theo phụ thân du lịch các quốc gia, cái này khiến [IT] Đối thế giới tràn ngập chờ mong cùng hứng thú.
18	Luyến Đồng	[NAME] Là nhà giàu sang nuôi dưỡng luyến đồng, đoạn này tuổi thơ kinh lịch để [IT] Nội tâm đối nam nhân cùng nữ nhân quan hệ thân mật đều cảm thấy e ngại.
19	Thiết Tượng Phô Đồng Công	[NAME] Từ nhỏ bị bán cho tiệm thợ rèn đương lao động trẻ em, [IT] Nghe đinh đinh đương đương thanh âm lớn lên, khát vọng lớn lên trở thành chân chính thợ rèn.
20	Thủy Hầu Tử	[NAME] Là thuyền đánh cá bên trên lớn lên hài tử, [IT] Từ nhỏ đã thích nước. Tuổi thơ kinh lịch cũng làm cho [IT] Có được mạnh mẽ thân thủ.
21	Âm Nhạc Thiên Tài	[NAME] Sinh ra ở một cái nhà âm nhạc đình, [IT] Kế thừa ưu tú gen, có được phi thường siêu quần nghệ thuật thiên phú.
22	Tà Ma Chi Tử	[NAME] Mẫu thân bị tà ma chỗ dụ dỗ, cho nên mang thai sinh hạ [IT].[IT] Trong thân thể cũng chảy một nửa tà ma huyết mạch, cái này khiến [IT] Tướng mạo khó coi, nhận hết kỳ thị.
23	Sinh Hiển Dị Tượng	[NAME] Xuất sinh tuân theo thế giới khí vận, giữa thiên địa phong vân dũng động, kim quang lấp lóe, đêm như ban ngày.[IT] Chú định nhận trời cao chiếu cố.
24	Sát Tinh Hàng Thế	[NAME] Là trên trời Thất Sát tinh chuyển thế, trời sinh chính là vì giết chóc chiến đấu mà sinh.
25	Thiên Tung Chi Tài	[NAME] Thông minh tuyệt thế, là ngút trời kỳ tài. Vô luận học cái gì, [IT] Đều có thể rất nhanh tinh thông. Nhưng là [IT] Lại có trời sinh tàn tật, kinh mạch không trọn vẹn, không cách nào tu hành.
26	Mục Đồng	[NAME] Từ nhỏ cho địa chủ nhà chăn thả. Nhưng [IT] Vẫn cảm thấy vận mệnh đối với mình không công bằng, [IT] Phải làm ra một phen càng lớn sự nghiệp.
27	Thân Tàn Chí Kiên	[NAME] Trời sinh trí lực tương đối thấp hạ, 5 Tuổi mới có thể nói lời nói, 10 Tuổi mới có thể đi đường, có thể nói mười phần dốc lòng. Nhưng là [ITS] Phụ mẫu lại như cũ đối [IT] Tràn ngập kiên nhẫn.\n[NAME] Mặc dù rất đần, nhưng là hắn đối tất cả mọi chuyện đều tràn đầy hứng thú, [IT] Nguyện ý nỗ lực so người khác rất nhiều lần cố gắng đến học tập như thế nào sinh hoạt.
28	Tiểu Khất Nhi	[NAME] Từ nhỏ bị vứt bỏ, bị một bang tên ăn mày nhặt được nuôi lớn. Từ [IT] Hiểu chuyện đến nay, [IT] Theo lấy mọi người lấy ăn xin mà sống.\n Ăn xin sinh hoạt để [IT] Kiến thức nhân thế lạnh lùng, cũng làm cho [IT] Đặc biệt giỏi về phỏng đoán lòng người.
29	Bối Xác Thu Tập Giả	[NAME] Tại bờ biển nghèo khó làng chài lớn lên, [ITS] Tuổi thơ khuyết thiếu giải trí, duy nhất yêu thích chính là thu thập tại bờ biển vỏ sò.
30	Nhi Đồng Gian Điệp	[NAME] Tướng mạo tú lệ đáng yêu, bị triều đình chọn trúng trở thành chính trị gián điệp, tung ra đến địch quốc thủ đô điều tra tình báo.\n Tại trong huấn luyện, [IT] Cường điệu học tập che giấu mình thủ đoạn cùng nghe trộm kỹ xảo, đồng thời bị quán chú một khi bị phát hiện lợi dụng thân đền nợ nước quan niệm.
31	Địa Chủ Đích Hài Tử	[NAME] Nơi sinh chủ gia đình, từ nhỏ tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được.\n[IT] Rất nhỏ liền cùng trong nhà nha hoàn phát sinh quan hệ, đồng thời thích thú, cái này khiến [IT] Vốn là thân thể yếu đuối càng thêm suy yếu.
32	Mại Hoa Đồng	[NAME] Phụ mẫu kinh doanh có một nhà tiệm hoa. Tại [IT] Hiểu chuyện sau liền thường thường dẫn theo lẵng hoa giúp phụ mẫu bán hoa. Tấp nập nhân tế kết giao để [IT] Trở nên hướng ngoại mà hoạt bát, mà lại rất có mị lực.
33	Khoái Nhạc Đích Đồng Niên	[NAME] Phụ mẫu là một cái đại hộ nhân gia chi thứ hậu đại.[ITS] Phụ mẫu hai người đều an tại bình tĩnh, mặc dù kế thừa gia nghiệp vô vọng nhưng là cũng vui vẻ thanh nhàn, không lo ăn mặc.\n Bởi vậy, [NAME] Từ nhỏ bị phụ mẫu làm bạn bốn phía chơi đùa, vượt qua một cái vui vẻ tuổi thơ.
34	Dã Hài Tử	[NAME] Sinh ra ở một cái sơn thôn, [ITS] Phụ mẫu tại lúc còn rất nhỏ cũng bởi vì sói họa mà tử vong.\n[IT] Từ nhỏ ăn cơm trăm nhà lớn lên, không người coi chừng, cả ngày trà trộn đầu thôn sơn dã. Bởi vì thân thế, [IT] Từ nhỏ khuyết thiếu bằng hữu, chỉ cùng đầu thôn một con đại hắc cẩu làm bạn.
35	Tửu Đồng	[NAME] Gia cảnh bần hàn, [IT] Cũng từ nhỏ bị phụ mẫu đuổi đến trên trấn tửu quán đương rượu đồng phụ cấp gia dụng.\n Trong tửu quán có nhiều say rượu khách nhân, thường thường đối [IT] Trách móc nặng nề đánh chửi, có một lần [IT] Thậm chí bị một cái khách uống rượu đánh gãy chân.
36	Nông Dân Đích Hài Tử	[NAME] Nhà lấy nghề nông mà sống, [IT] Từ nhỏ bị phụ mẫu đưa đến trong ruộng thuận tiện chăm sóc. Bởi vậy [IT] Cũng mưa dầm thấm đất biết rõ trồng kỹ xảo cùng tri thức.
37	Nông Dân Đích Hài Tử	[NAME] Có phụ thân là địa chủ nhà tá điền. Phân có một mảnh ruộng cùng mấy cái heo. Tại [IT] Bảy tám tuổi sau liền theo phụ thân đến trong ruộng lao động, phụ thân trồng trọt, [IT] Liền đi thu thập rau dại cỏ khô, lấy nuôi nấng gia súc.\n Có một lần cho heo ăn lúc, [IT] Không có chú ý, bị heo cắn rơi một cái ngón tay.
38	Nông Dân Đích Hài Tử	[NAME] Gia đình là địa chủ nhà điền bộc.[ITS] Phụ thân bởi vì mệt nhọc quá độ mà sụp đổ thân thể, không cách nào đúng hạn giao lương, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem [IT] Bán thế chấp nợ nần.\n[NAME] Người bán đối [IT] Rất trách móc nặng nề, cả ngày dùng sống lại nghiền ép [ITS] Còn nhỏ thân thể.
39	Tương Môn Hổ Tử	[NAME] Tổ tiên ba đời là, [IT] Từ nhỏ đã trải qua khắc khổ huấn luyện cùng học tập, bị gia đình đặt vào kỳ vọng cao.\n[ITS] Tuổi thơ có một nửa thời gian tại quân doanh vượt qua, cái này khiến [IT] Từ thực chất bên trong lộ ra như sắt thép khí tức.
40	Quân Nhân Gia Đình	[NAME] Mẫu thân chết sớm, phụ thân là tòng chinh tây trên chiến trường sống sót bách chiến lão binh. Chiến sự bình định sau, [ITS] Phụ thân rút quân về bên trong dạy học đầu, [IT] Cũng đi theo phụ thân ở lâu quân doanh.\n Tại một lần trấn áp tà giáo quy mô nhỏ hành động bên trong, [IT] Đi theo phụ thân gặp được một chút thần kỳ pháp thuật, mặc dù chỉ là nhập môn cấp bậc trò vặt, lại cái này khiến [IT] Đối với tu hành tràn ngập hiếu kì.
41	Lang Hài	[NAME] Bị một đầu sói cái nuôi dưỡng lớn lên, tại [IT] Bị người từ ổ sói bên trong phát hiện lúc đã năm tuổi. Cùng sói làm bạn tuổi thơ để [IT] Đối với nhân loại tràn ngập xa cách cảm giác, thậm chí bỏ ra nhiều năm thời gian đều không thể nói chuyện bình thường.
42	Lạc Phách Quý Tộc	[NAME] Nhà đã từng là mười dặm tám hương nổi danh kiến trúc thế gia. Bởi vì liên lụy tiền triều dư nghiệt làm loạn sự kiện mà bị xét nhà. Tại sung quân trên đường, phụ thân không chịu nổi tra tấn mà qua đời. Loại cuộc sống này biến đổi lớn để [IT] Trở nên tự ti mà hướng nội.
43	Cô Nhi	[NAME] Là cô nhi, [IT] Du tẩu tại thành thị âm u nơi hẻo lánh, lấy ăn xin cùng trộm cắp mà sống.\n Lâu dài lang thang sinh hoạt để [ITS] Thần kinh cực độ mẫn cảm, mà lại không cách nào lâu ngủ.
44	Khí Anh	[NAME] Vừa ra đời liền bị vứt bỏ tại đống rác. Bị một cái người nhặt rác nhặt được, miễn cưỡng nuôi sống.\n Cực độ hỏng bét vệ sinh điều kiện để [IT] Được một loại đáng sợ chứng bệnh, cái này khiến [ITS] Tuổi thọ bị hao tổn nghiêm trọng.
45	Sơn Thôn Hài Tử	[NAME] Sinh ra ở một cái sơn thôn, [ITS] Phụ mẫu cùng thôn dân cũng là vì tránh né chiến loạn mà chạy nạn đến đây. Bởi vậy, tại [NAME] Từ nhỏ tiếp nhận giáo dục bên trong, đối bạo lực cùng chiến tranh bài xích chiếm tuyệt đối chủ lưu. Cái này khiến [IT] Trở thành một cái chán ghét vũ lực người.
46	Quân Đội Nhi Đồng	[NAME] Là trên chiến trường bị nhặt được cô nhi.[ITS] Dưỡng phụ là quân đội bên trong Bách phu trưởng, [IT] Từ nhỏ đi theo người trưởng thành huấn luyện, học tập đều là chiến trường đoạt mệnh chi thuật.\n Huấn luyện cùng giết địch lấp đầy [ITS] Tuổi thơ, thẳng đến có một ngày [IT] Chỗ trong quân đội mai phục mà tan tác. May mắn sống sót [IT] Bắt đầu suy nghĩ cuộc đời mình ý nghĩa.
47	Tiền Triêu Di Cô	[NAME] Tại một cái Tứ Hợp Viện lớn lên, mỗi ngày cùng chung quanh hài tử đồng dạng đọc sách, chơi đùa, giúp đại nhân làm việc.\n Chỉ là tất cả mọi người không biết, [ITS] Thân phận chân thật là tiền triều hoàng tử, một mực yên lặng chờ đợi nghĩa quân tới đón [IT] Phục hồi hoàng triều.
48	Hạnh Tồn Giả	[NAME] Là một trận đại đồ sát người sống sót. Đương [IT] Từ núi thây biển máu thành trấn thức tỉnh lúc, hết thảy trước mắt trở thành [IT] Cả đời vung đi không được mộng má lúm đồng tiền.
49	Tiên Thiên Bất Túc	[NAME] Phụ mẫu là thân huynh muội, bởi vậy [IT] Xuất sinh liền hoạn có tiên thiên không đủ chứng bệnh. Cái này khiến [IT] Trời sinh người yếu, lại tuổi thọ khó nói hết.
50	Tảo Thục Nhi Đồng	[NAME] Gia cảnh sung túc, lại sinh một bộ tốt túi da. Từ nhỏ đã có phần bị khác phái hoan nghênh [IT] Bởi vậy đặc biệt trưởng thành sớm, có thể thành thạo điêu luyện nắm chắc giữa người và người khoảng cách.
51	Lưu Lãng Nhi	[NAME] Phụ thân thất thủ giết chết nơi đó ác bá chi tử, vì tránh né trả thù, đành phải mang theo thê tử đạp lên lưu vong con đường.\n[NAME] Từ nhỏ ký ức chính là đói một bữa no một bữa bôn ba.
52	Tiểu Thâu	[NAME] Vì sinh tồn, không thể không đi làm một chút lén lút sự tình, nhưng là lương tâm chưa mất.\n[IT] Rất ít trộm nhà cùng khổ, cũng thường thường đem trộm được đoạt được phân cho so [IT] Còn nhỏ hài đồng.
53	Tiểu Đạo Tặc	[NAME] Là một cái đội trộm cắp thành viên. Bởi vì [IT] Nhỏ tuổi mà lại tay chân vụng về, thường xuyên bị đội thành viên khác ghét bỏ đánh chửi, bọn hắn đem [IT] Lưu tại sào huyệt phụ trách hậu cần.\n Cũng chính là như thế, tại một lần triều đình nghiêm trị bên trong, [IT] May mắn sống tiếp được.
54	Mã Bối Thượng Đích Đồng Niên	[NAME] Là một cái du mục bộ lạc hài tử.[IT] Từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên, đi theo bộ lạc rong ruổi thảo nguyên.\n Ngày bình thường, [IT] Phụ trách nhặt phân ngựa thu thập chuồng ngựa, bất quá [IT] Không thích những công việc này.[ITS] Mộng tưởng là trở thành mạnh nhất thợ săn.
55	Đồng Dưỡng Tức	[NAME] Lúc rất nhỏ đợi liền bị bán cho địa chủ nhà nhi tử ngốc đương con dâu nuôi từ bé. Bởi vì sinh mỹ mạo, lại hiểu chuyện nhu thuận, rất được người khác yêu thích.\n Trên mặt đất chủ gia thời gian, [IT] Nhận lấy tốt đẹp huấn luyện, nắm giữ không ít nhà ở kỹ năng. Mưa dầm thấm đất hạ, cũng rơi vào ăn nói văn nhã.
56	Mục Dương Hài Đồng	[NAME] Xuất sinh Tây Hải bên cạnh một cái bộ lạc.[IT] Cùng cái khác mấy cái tiểu đồng bọn cùng một chỗ vì bộ lạc thả Mục Dương bầy.\n Nông trường bên cạnh có một tòa phế tích, truyền thuyết trong đó có quỷ quái quấy phá.[NAME] Thường thường tại chăn dê quá trình bên trong chuồn đi, một người chạy tới phế tích bên trong đi thám hiểm.
57	Chiến Loạn Di Cô	[NAME] Sinh ra ở một cái biên cảnh thành thị. Tại [IT] Lúc còn rất nhỏ, ngoại tộc xâm lấn, đồ [IT] Xuất sinh thành thị.[IT] May mắn sống tiếp được.\n[IT] Từ nhỏ đã lập thệ, nhất định phải tòng quân chinh phạt dị tộc, báo thù rửa hận. Vì thế, [IT] Lấy cường đại ý chí hoàn thành một hạng lại một hạng không thể nào huấn luyện.
58	Thập Hoang Nhi Đồng	[NAME] Tại trong chiến loạn mất đi gia viên. Cùng rất nhiều những hài tử khác đồng dạng, lấy nhặt ve chai mà sống.\n[IT] Dáng người nhỏ gầy linh hoạt, thường thường trộm đi đến khu nhà giàu trong đống rác chọn lựa trân quý phế phẩm bán lấy tiền. Cái này khiến [IT] Sớm tích lũy đầy đủ tài sản, bái nhập một cái thủ công cửa hàng đương học đồ.
59	Phật Tiền Đồng Tử	[NAME] Là chùa miếu trúng đồng tử, phụ trách phật tiền cầm đèn công việc. Quanh năm suốt tháng nghe kinh tụng phật để [IT] Tràn ngập linh tính, ngăn cách thế sự sinh hoạt để [IT] Tâm vô tạp niệm.
60	Tiểu Đạo Đồng	[NAME] Là đạo quán đồng tử, [IT] Từ nhỏ đi theo sư phó trải qua theo nhật nguyệt mà sinh tức, xem mây mưa mà động tĩnh sinh hoạt.\n[IT] Thiên tư thông minh, rất sâu xa tiềm năng, tại rất nhỏ niên kỷ liền đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh giới, mặc dù [IT] Cũng không tự biết.
61	Tiểu Sa Di	[NAME] Là một cái chùa miếu bên trong tiểu sa di.[IT] Trời sinh tính hiếu động, lại tham ăn uống chi dục, chùa miếu bên trong kham khổ sinh hoạt để [IT] Đau đến không muốn sống.\n[IT] Ba lần bốn lượt muốn chạy trốn ra chùa miếu, nhưng đều bị trong miếu võ tăng bắt trở về.
62	Thi Đàn Thần Đồng	[NAME] Thân phụ túc tuệ, sinh mà có thể nói, từng có mục không quên chi tài.[IT] Ba tuổi đối nghịch, năm tuổi thành thơ, bảy tuổi liền hưởng dự thi đàn, được xưng là thần đồng. Triều chính văn nhân đều biết tên.
63	Ngoan Đồng	[NAME] Khi còn bé đặc biệt nghịch ngợm. Là mười dặm tám hương nổi danh làm cho người ta tinh, vô luận đại nhân tiểu hài nhấc lên [IT] Đều cảm thấy đau đầu.\n Có một lần [IT] Không phục quản giáo, rời nhà trốn đi, trong núi lạc đường. Nhưng [IT] Thế mà không tim không phổi cùng hầu tử cùng một chỗ sinh sống nửa tháng mới bị người trong nhà tìm tới.
64	Bạn Nghịch Đích Hài Tử	[NAME] Có phụ thân là cái lão học cứu, từ nhỏ quản [IT] Quản đặc biệt nghiêm. Cái này khiến [IT] Nội tâm tràn đầy phản kháng tinh thần, khắp nơi nghĩ trăm phương ngàn kế gây phụ thân tức giận. Vì thế [IT] Ba ngày hai đầu liền sẽ bị đánh một trận.
65	Hoạt Bát Nhi Đồng	[NAME] Là cái hoạt bát mà hướng ngoại hài tử.[IT] Từ nhỏ đã không sợ người lạ người, hơi lớn lên một điểm sau càng là biết ăn nói.[ITS] Nhanh mồm nhanh miệng rất nhiều người trưởng thành đều biểu thị không chịu đựng nổi.\n[NAME] Ở chung quanh hài tử bên trong danh vọng rất cao, thường xuyên dẫn đầu trên trấn hài tử lên núi xuống sông, gây chuyện thị phi.
66	Nội Hướng Đích Đồng Niên	[NAME] Từ nhỏ hướng nội. Ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài không dám gặp [IT] Người. Mỗi khi có người tiếp cận [IT], [IT] Liền sẽ đặc biệt khẩn trương mà không biết làm thế nào.\n Tại [IT] Lần thứ nhất bên trên tư thục thời điểm, bởi vì một cái khác phái đồng học hướng [IT] Đáp lời, [IT] Vậy mà khẩn trương đến tại chỗ hôn mê.
67	Tà Thuật Thí Nghiệm Phẩm	[NAME] Từ nhỏ bị một cái tà phái tán tu bắt đi, bị xem như tu luyện tà thuật dự bị vật liệu dùng yêu pháp phong ấn.\n Về sau nên tán tu bị chính phái nhân sĩ tru sát, [IT] Mới cứu. Nhưng cũng bởi vì thời gian dài bị yêu pháp phong ấn, [ITS] Thân thể lớn bị hao tổn tổn thương.
68	Tiểu Hỗn Hỗn	[NAME] Có phụ thân là nơi đó ác bá.[IT] Từ lúc còn nhỏ lên liền nhìn xem phụ thân làm những cái kia ức hiếp thiện lương hoạt động, cũng lấy thế làm vui.\n Tại [IT] Bảy tám tuổi thời điểm, [IT] Liền mượn [ITS] Phụ thân tiếng xấu gây dựng một cái ác thiếu minh, thường xuyên kết bạn hoành hành trong thôn, rất được quần chúng chán ghét.
69	Thông Linh Nhi Đồng	[NAME] Sinh ra một đôi Âm Dương Nhãn, có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật. Nhưng mà năng lực này để [IT] Quá sớm tiêu hao đại lượng nguyên khí.[IT] Thường thường sinh bệnh, lại thể chất suy yếu.\n Tại [IT] Mười tuổi lúc gặp được một cái vân du bốn phương lang trung, tên này lang trung thi triển châm cứu đem [ITS] Âm Dương Nhãn phong ấn, [ITS] Thân thể mới dần dần khỏe mạnh.
70	Thảo Nhân Hỉ Hoan	[NAME] Có một loại bẩm sinh thiên phú, chính là cảm giác đối phương tâm linh. Cái này khiến [IT] Có thể dễ như trở bàn tay thuận tâm tư của đối phương làm ra thỏa đáng nhất ứng đối.\n Tại [IT] Lúc còn rất nhỏ, [IT] Liền có thể thuần thục vận dụng năng lực này đến chiếm được người chung quanh niềm vui.
71	Phật Môn Truyện Thừa	[NAME] Sinh ra ở một cái gọi thảo miếu thôn địa phương, tại [IT] Bảy tuổi lúc, toàn thôn nhân bị một cái ác nhân giết chết. Một cái đi ngang qua lão hòa thượng cứu được [IT], cũng truyền cho [IT] Một đoạn khẩu quyết, dặn dò [IT] Mỗi ngày tu luyện, không thể nói cho bất luận kẻ nào.
72	Chiết Dực Thiên Tài	[NAME] Sinh ra ở một cái võ học thế gia, vốn là tuyệt thế tập võ thiên tài. Mà ở [IT] Mười một tuổi lúc đột mắc quái bệnh, nội lực dần dần xói mòn, tu luyện trở nên rất gian nan. Cùng mình chỉ phúc vi hôn nữ hài cũng bởi vậy đưa ra hối hôn.\n Thân phận chuyển biến để [IT] Nếm tận ấm lạnh, [IT] Thề nhất định phải một lần nữa đoạt lại mình hết thảy.
73	Bồi Độc Hài Đồng	[NAME] Là một cái tú tài bồi đọc đồng tử, nhưng mà tên này tú tài nhiều lần thi cử nhân không trúng, táo bạo sau khi thường xuyên đối [IT] Vừa đánh vừa mắng.\n[NAME] Không chịu nhục nổi, rốt cục quyết định, tại một cái đêm mưa vụng trộm chạy đi.
74	Phú Nhân Tử Đệ	[NAME] Phụ mẫu là cả nước lừng danh đại thương nhân, sinh ý bận rộn, lâu dài ra ngoài, chỉ là cho [IT] Lưu lại đại lượng tiền tài một mình sinh hoạt.\n[IT] Bởi vậy từ nhỏ đã trải qua ngang ngược, cố tình làm bậy sinh hoạt.
75	Du Hí Vương	[NAME] Trời sinh thông minh hiếu động, thích hô bằng dẫn bạn vui đùa. Tại [IT] Mười tuổi thời điểm, vô luận cờ bài đố đèn, vẫn là bóng đá ném thẻ vào bình rượu, [IT] Đều không gì không giỏi. Đấu tất xuất càng là [ITS] Độc môn tuyệt kỹ, [IT] Chọn lựa dế mèn thường thường sắc bén phi thường, hiếm người địch.
76	Thư Ngốc Tử	[NAME] Có phụ thân là cái tú tài, cả một đời không có thi đậu cử nhân, toàn bộ hi vọng toàn đặt ở [IT] Trên thân, mỗi ngày đốc xúc [NAME] Đọc sách tập làm văn.\n[IT] Từ nhỏ đã cùng sách làm bạn, không để ý đến chuyện bên ngoài. Thành một cái tay trói gà không chặt, cái gì cũng không biết con mọt sách.
77	Đạn Cung Cao Thủ	[NAME] Khi còn bé đặc biệt am hiểu chơi ná cao su, thường xuyên náo bộ lạc gà chó không yên.\n Tại [IT] Lớn lên một điểm sau, liền phụ trách chiếu khán bộ lạc bên trong ruộng đồng, dùng ná cao su xua đuổi đến ăn vụng cỡ nhỏ dã thú.
78	Thiên Sinh Quái Bệnh	[NAME] Từ nhỏ có quái bệnh, kinh mạch lẫn nhau không liên thông, không cách nào tu luyện. Mà lại thường xuyên té xỉu. Mỗi lần té xỉu sau, [IT] Đều sẽ phát ra kì lạ mùi thơm, chờ thức tỉnh liền tựa như bệnh nặng một trận, suy yếu vô cùng.\n Thụ cái này quái bệnh bối rối, [NAME] Không cách nào làm việc nặng.
79	Tây Vực Nhi Đồng	[NAME] Sinh ra ở một cái Tây Vực người Hồ gia đình. Tại mười tuổi năm đó, [IT] Chỗ bộ lạc bị Trung Nguyên chinh phục, [IT] Cả nhà cũng bị hợp nhất đến Trung Nguyên nội địa làm nô tài.\n Bởi vì địa vị thấp, lại không hiểu Trung Nguyên lời nói, [IT] Tại Trung Nguyên cuộc sống mới rất phí sức, thường xuyên bị làm khó dễ. Điều này cũng làm cho [IT] Càng thêm hướng nội.
80	Hoàng Tử	[NAME] Là đương triều hoàng tử một trong. Từ nhỏ trong thâm cung tiếp nhận nghiêm ngặt giáo dục cùng lục đục với nhau tôi luyện.\n Tại mười mấy tuổi thời điểm, [IT] Bị Đại hoàng tử hãm hại. Vì mạng sống [IT] Mai danh ẩn tích, giả chết chạy ra hoàng cung.
81	Khôi Lỗi Hoàng Đế	[NAME] Lúc ba tuổi liền kế thừa hoàng vị.[ITS] Tuổi thơ căn bản là ngây thơ ngồi ở trên hoàng vị, hưởng thụ người khác thổi phồng cùng lấy lòng. Bị nhiếp chính vương thao túng mà không biết.\n Tại [IT] Mười ba tuổi năm đó, nhiếp chính vương phát động chính biến, [IT] Tại tiên đế tâm phúc yểm hộ hạ trốn được tính mệnh... Nhưng cũng vĩnh viễn cáo biệt cẩm y ngọc thực sinh hoạt.
82	Đồng Tử Quân	[NAME] Xuất sinh loạn thế, quân phiệt hoành hành bốn phía trưng binh, liền nhi đồng đều không buông tha.[IT] Chính là như vậy bị một đại quân phiệt cưỡng ép chiêu mộ trở thành đồng tử quân.\n[ITS] Tuổi thơ đi theo bộ đội bốn phía lưu thoán, chủ yếu phụ trách một chút hậu kỳ kiến thiết loại công việc. Về sau tên này quân phiệt sự bại, thủ hạ cũng tứ tán đào mệnh, đường ai nấy đi.
83	Khoáng Động Cô Nhi	[NAME] Phụ mẫu đều là thợ mỏ, [IT] Từ nhỏ ngay tại thợ mỏ phòng lều lớn lên.\n Lại một lần nữa quáng nạn bên trong, [ITS] Phụ mẫu bất hạnh mất mạng. Vì sinh hoạt, [IT] Tuổi còn nhỏ liền bị ép nâng lên cuốc chim.
84	Tiểu Thâu	[NAME] Có phụ thân là một tên lưu manh, trầm mê đánh bạc, lấy trộm cắp mà sống. Mưa dầm thấm đất hạ, [NAME] Cũng từ nhỏ nhiễm lên không làm mà hưởng, hết ăn lại nằm tính tình, cũng thành một tên trộm.\n[IT] Sinh ra một bộ tốt túi da, tốt đẹp bề ngoài buông lỏng người khác cảnh giác. Bởi vậy, tuổi còn nhỏ [IT] Có thể nhiều lần đắc thủ.
85	Tiểu Thâu	[NAME] Khi còn bé bị lừa bán, bị một cái ăn cắp đội bức hiếp trở thành tiểu thâu.\n Tại một lần trộm cắp bên trong, [IT] Đem cầu cứu tờ giấy để vào mục tiêu túi, cũng thành công gây nên quan phủ chú ý. Ăn cắp đội bị một mẻ hốt gọn, [IT] Cũng thành công thoát ly khổ hải.
86	Tàn Tật Hài Đồng	[NAME] Khi còn bé bị lợn rừng gặm được một lỗ tai cùng một cái cánh tay. Mặc dù [IT] May mắn sống tiếp được, nhưng lại rơi tàn tật suốt đời.\n[IT] Cũng không vì thế nhụt chí, gấp trăm lần khắc khổ huấn luyện mình. Tại mười tuổi lúc, hắn cho là mình tu luyện có thành tựu, liền đi trong núi tìm lợn rừng báo thù. Lần này, [IT] Bị đụng gãy hai chân.[IT] Từ đây không gượng dậy nổi.
87	Tàn Tật Hài Đồng	[NAME] Bị một loại quái bệnh, [IT] Từ mười tuổi bắt đầu liền không lại trưởng thành, cái này khiến [IT] Nhìn qua vĩnh viễn như cái hài tử.\n Cái này quái bệnh cho [IT] Mang đến rất nhiều phiền phức, [IT] Không cách nào giống người trưởng thành như thế nuôi sống mình, cũng rất khó chiếm được [IT] Người tán đồng.
88	Ách Ba	[NAME] Khi còn bé qua được một lần sốt cao, cháy hỏng đầu. Cái này khiến [ITS] Trí lực có vẻ hơi thấp, đồng thời đã mất đi mở miệng nói chuyện năng lực.\n[IT] Vì thế sầu não uất ức, cả ngày tự giam mình ở cầm kỳ thư họa thế giới gây tê mình.
89	Thế Tử Chi Thân	[NAME] Vốn là phủ tướng quân người gác cổng hài tử. Tại [IT] Mười tuổi năm đó, tướng quân bởi vì chính trị vòng xoáy mà bị ép hại xét nhà. Vì kéo dài huyết mạch, tướng quân để [NAME] Thay mận đổi đào, thay thiếu gia đi chết.\n[NAME] Không cam tâm chết đi như thế, [IT] Thừa dịp loạn giết chết thiếu gia, cũng nhờ ánh lửa thoát đi phủ tướng quân.
90	Ngoại Môn Đồng Tử	[NAME] Sinh ra ở một cái gọi năm dặm câu tiểu trấn, tiểu trấn phụ cận có một cái gọi là Thất Huyền môn tiểu môn phái.[NAME] Từ nhỏ đã được tuyển chọn đương ngoại môn đệ tử.\n Mặc dù [IT] Về sau bị trục xuất môn phái, nhưng là mấy năm ngoại môn đệ tử kiếp sống để [IT] Đối với tu hành có sơ bộ hiểu rõ.
91	Dược Đồng	[NAME] Tại một cái lão lang trung thủ hạ làm việc, phụ trách giúp lão lang trung bốc thuốc phối dược đánh một chút ra tay.\n Tại một lần trị liệu bên trong, [IT] Bắt lộn phân lượng, đưa đến bệnh nhân bệnh tình tăng thêm, kém chút mất đi tính mệnh.[NAME] Bởi vậy bị lão lang trung trục xuất tiệm thuốc.
92	Dược Quán Tử	[NAME] Là cái trẻ sinh non đồng, [IT] Tiên thiên người yếu, thường xuyên sinh bệnh, mà lại cho dù là bệnh nhẹ nhỏ đau nhức đều dây dưa hồi lâu, rất khó chữa trị. Bởi vậy, [NAME] Tuổi thơ cơ hồ là đang ăn trong dược vượt qua.
93	Tuyết Nguyên Thiếu Niên	[NAME] Sinh ra ở bắc bộ biên cảnh một cái thôn xóm. Nơi đó quanh năm tuyết lớn bao trùm, thôn dân lấy đục băng bắt cá, cánh đồng tuyết đi săn mà sống.\n[NAME] Tuổi còn nhỏ liền triển lộ ra hơn người đi săn thiên phú.[IT] Khi còn bé liền thường xuyên một thân một mình tại cánh đồng tuyết săn đuổi thỏ tuyết, Tuyết Hồ chờ cỡ nhỏ con mồi.
94	Qua Bích Lưu Lãng Nhi	[NAME] Sinh ra ở sa mạc một cái thành trấn. Khi còn bé, một trận siêu cấp lớn bão cát nuốt sống [ITS] Cố hương.[IT] Đi theo mấy người sống sót bước lên lang thang đường xá.\n Tại lang thang thời gian mấy năm bên trong, [IT] Thường thấy sinh tử cùng nhân tính, cái này khiến [IT] Với cái thế giới này đã mất đi hi vọng.
95	Thủy Hương Hài Tử	[NAME] Sinh ra ở một cái Giang Nam vùng sông nước, [ITS] Cố hương là một cái tọa lạc tại trên sông thị trấn. Phòng ốc ở giữa lấy thủy đạo tương liên, riêng có phong tình.\n[NAME] Nhà mở có một nhà tiệm tạp hóa.[IT] Khi còn bé mỗi ngày đều biết chèo thuyền chở hàng hóa vượt thành một tuần, hỗ trợ buôn bán.
96	Sơn Trung Thiếu Niên	[NAME] Là đại sơn hài tử, từ nhỏ đã đi theo ca ca trong núi trèo đèo lội suối, leo cây xuống sông.\n[NAME] Khi còn bé thích nhất hoạt động chính là trời mưa sau đi trên núi hái mộc nhĩ cây nấm, [IT] Mỗi lần đều so ca ca hái nhiều lại tốt.
97	Thiếu Niên Thần Tương	[NAME] Là xích diễm quân thiếu niên tướng quân, tuổi nhỏ thời điểm liền võ công cái thế.\n Về sau xích diễm quân bị người hãm hại, toàn quân bị diệt.[IT] Tại chúng tướng sĩ bảo vệ dưới đào thoát tính mệnh, nhưng cũng bất hạnh thân trúng kỳ độc.
98	Thần Cách Chi Mệnh	[NAME] Lúc sinh ra đời mẫu thân khó sinh mà chết, vừa ra sinh, khắp cả người thơm ngát, tuy là ngày xuân, toàn thành hoa tươi nhưng trong nháy mắt tàn lụi, dẫn vì không rõ.\n[NAME] Bởi vì thể chất đặc thù, đặc biệt dễ dàng hấp dẫn quỷ quái.[IT] Khi còn bé từng gặp được một cao tăng, cao tăng cho [IT] Một chuỗi phật châu cùng một trương chó đen da áo choàng, vô luận cử chỉ ngồi nằm đều tùy thân mang theo lấy che đậy khí tức, [IT] Mới bình an lớn lên.
99	Vũ Thuật Thế Gia	[NAME] Phụ thân vốn là gia tộc đệ nhất cao thủ, mà ở một lần trọng yếu khi luận võ vì gia tộc hi sinh, biến thành tàn phế.[IT] Đem toàn bộ hi vọng trút xuống tại con của mình trên thân. Đáng tiếc [NAME] Thiên tư, tiến bộ chậm chạp.\n Tại một lần kỳ ngộ hạ, [NAME] Từ một đầm thần bí trong nước hồ đạt được một khối thạch phù, tại thạch phù trợ giúp hạ, [ITS] Tu vi phi tốc đề cao, trở thành gia tộc thiên tài.
100	Thiên Sinh Thần Lực	[NAME] Trời sinh lực lớn vô cùng, tại [IT]8 Tuổi lúc liền có được không kém gì trưởng thành khí lực, có thể huy động thiết chùy, di chuyển tảng đá lớn.\n[IT] Cũng không cô phụ thiên phú của mình, ngược lại gấp bội luyện tập, cái này khiến [ITS] Lực lượng viễn siêu người đồng lứa.
501	Giang Hồ Đại Hiệp	[NAME] Thân phụ võ nghệ, tại trong thế tục làm qua một đoạn cướp phú tế bần hiệp khách. Tại một lần quyết đấu bên trong, địch nhân tại [IT] Trên mặt lưu lại một đạo hẹp dài mặt sẹo, để [IT] Nhìn mười phần hung ác.
502	Nữ Hiệp	[NAME] Thân phụ võ nghệ, tại trong thế tục làm qua một đoạn cướp phú tế bần hiệp khách. Lành nghề hiệp quá trình bên trong, [ITS] Cộng tác vì cứu [IT] Mà chết.[IT] Cũng bởi vậy nản lòng thoái chí, rời khỏi giang hồ.
503	Thối Hưu Tiêu Sư	[NAME] Là một người tiêu sư, thẳng đến [IT] Tại một lần hộ tiêu quá trình bên trong đầu gối trúng một tiễn.
504	Địa Chủ Ác Nô	[NAME] Là một cái địa chủ thủ hạ ác nô. Lâu dài lấn yếu sợ mạnh để [IT] Hiểu được xem xét thời thế trọng yếu.\n Nhưng mà rốt cục có một lần, [IT] Vẫn là đắc tội không nên đắc tội người, bởi vậy [IT] Đi lên đào vong con đường.
505	Đồ Phu	[NAME] Trước đây là một cái đồ tể, lấy đồ tể các loại súc vật mà sống. Thô trọng việc tốn thể lực để [ITS] Thể trạng cường tráng mà hữu lực. Lâu dài tàn sát để [IT] Quen thuộc huyết tinh cùng tử vong.
506	Nông Phu	[NAME] Là cái nông dân, đối việc nặng sống lại thuận buồm xuôi gió. Nhưng nghèo khó sinh hoạt cùng cường độ cao công việc phá vỡ [ITS] Thân thể cùng tâm linh.
507	Thủ Nghệ Nhân	[NAME] Tập được một thân tay nghề, cũng coi đây là sinh. Bởi vì công việc cần, [IT] Có được một đôi xảo thủ.
508	Mã Tặc	[NAME] Bức bách tại sinh kế biến thành mã tặc, đầu đao liếm máu sinh hoạt để [IT] Dưỡng thành tận hưởng lạc thú trước mắt, hung tàn lãnh huyết tính cách. Nhưng là loại này ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt cũng làm cho [IT] Lòng sinh chán nản. Tại một lần quan phủ vây quét bên trong, [IT] Bị mất một cái cánh tay, cũng nhờ vào đó thoát ly tổ chức.
509	Trà Quán Hỏa Kế	[NAME] Một mực tại một cái quán trà đương hỏa kế, tầng dưới chót sinh hoạt để [IT] Biết rõ làm hắn vui lòng người phương pháp. Mưa dầm thấm đất hạ, cũng làm cho [IT] Hiểu sơ nấu nướng.
510	Thuyết Thư Nhân	[NAME] Kế thừa một cái người kể chuyện y bát, [IT] Nắm tọa kỵ của mình: Một đầu con lừa, bốn phía du hành, cũng lấy thuyết thư kiếm lấy sinh tồn cần thiết tài nguyên.
511	Trạng Nguyên	[NAME] Tại đã từng khoa cử trúng qua Trạng Nguyên, trình độ văn hóa khá cao. Bất quá [IT] Lại yêu quý nông sự, thậm chí vì thế từ quan quy ẩn điền viên.
512	Nghĩa Quân Lĩnh Tụ	[NAME] Đã từng là nghĩa quân lãnh tụ, vì lật đổ mục nát quốc gia mà bôn tẩu phấn đấu. Nhưng mà cuối cùng, [IT] Chỗ bộ đội lại bởi vì nội đấu mà giải tán.
513	Nghĩa Quân Thành Viên	[NAME] Đã từng tham gia nghĩa quân, quân lữ kiếp sống để [IT] Thể trạng cường tráng. Cách mạng tín niệm để [IT] Ý chí kiên định.
514	Bạn Đảng Lĩnh Tụ	[NAME] Là phản quân lãnh tụ, [IT] Tinh thông chỉ huy, trì hạ tàn bạo mà lãnh khốc, suất lĩnh lấy thủ hạ một bên cướp bóc đốt giết, một bên cùng triều đình quân đội quần nhau. Tại một lần trong chiến dịch, [ITS] Bộ đội bị vây quét, [NAME] May mắn lưu lại một cái mạng.
515	Bạn Đảng Thành Viên	[NAME] Bởi vì bất mãn kếch xù thuế má mà gia nhập phản đảng. Nhưng mà phản quân cướp bóc đốt giết tác phong làm việc để [IT] Không thể nhịn được nữa. Tại một cái trong đêm, [IT] Giết chết cùng đội mấy cái việc ác bất tận binh lính càn quấy sau trong đêm trốn đi.
516	Đào Phạm	[NAME] Là vượt ngục đào phạm, mấy năm lẩn trốn kiếp sống để [ITS] Tinh thần cực độ mẫn cảm cùng khẩn trương. Cái này khiến [ITS] Cảm xúc phản ứng kịch liệt hơn, cũng làm cho [ITS] Phản ứng càng nhạy cảm.
517	Nhân Đồ	[NAME] Là một hung tàn đao phủ, phụ trách xử quyết tử hình phạm nhân. Trên tay vô số huyết tinh để [ITS] Nội tâm như sắt đá.
518	Tà Phái Trảo Nha	[NAME] Là một cái tà phái tại thế gian người đại diện, phụ trách giáo phái tại thế gian sinh ý cùng liên lạc. Mặc dù [IT] Hoàn toàn không có bị truyền thụ phương pháp tu luyện, nhưng cũng nhiều nhiều ít ít kiến thức rất nhiều linh dị.
519	Y Quán Lang Trung	[NAME] Là một nhà y quán lang trung, mặc dù [IT] Y thuật cũng không tính cao siêu, nhưng là đối phó nhỏ tật bệnh vẫn là dễ như trở bàn tay.
520	Chiến Địa Lang Trung	[NAME] Là quân đội bên trong tùy hành bác sĩ, [ITS] Y thuật tinh xảo, đồng thời theo quân kiếp sống để [IT] Có được quân nhân ý chí.
521	Du Phương Lang Trung	[NAME] Là một hành tẩu giang hồ vân du bốn phương lang trung, [IT] Yêu quý y thuật, lấy cứu chữa tổn thương hoạn làm nhiệm vụ của mình. Đại giang nam bắc du lịch để [IT] Kiến thức rộng rãi, cũng ma luyện ra [ITS] Một thân y thuật.
522	Thú Y	[NAME] Là một bác sỹ thú y, mặc dù cũng có thể trị người, nhưng [ITS] Trị liệu thủ pháp rất thô kệch mà không câu nệ tiểu tiết.
523	Mã Đầu Thiêu Phu	[NAME] Là bến tàu khuân vác, nặng nề công việc để [ITS] Thể trạng cường tráng, lực lượng rất lớn. Nhưng cái này cũng tiêu hao [ITS] Thân thể.
524	Thiêu Sơn Công	[NAME] Là chọn núi công, nặng nề công việc để [ITS] Thể trạng cường tráng lực lượng rất lớn. Mà thường xuyên đi đường núi lại để cho [IT] Có được rất cao cân bằng tính. Nhưng cái này cũng tiêu hao [ITS] Thân thể.
525	Vũ Quán Giáo Tập	[NAME] Là võ quán giáo tập, [ITS] Thân thủ không tệ, ngay tại chỗ có được rất không tệ thanh danh.\n Lại một lần nữa dạy bảo bên trong, [IT] Thất thủ mò tới có quyền thế nữ đồ đệ bộ ngực mà bị khu trục, đã mất đi tất cả tài sản cùng thân phận.
526	Tư Thục Tiên Sinh	[NAME] Là tư thục tiên sinh, [ITS] Học vấn cao thâm, nhưng bởi vì tính cách nghiêm túc mà lại mười phần truyền thống, bởi vậy rất không được học sinh yêu thích. Tại một lần khoa cử trong cuộc thi, [IT] Bắt được một quý tộc gian lận. Sau đó liền bị trả thù, bị đánh gãy một cái chân.
527	Sơn Địa Liệp Nhân	[NAME] Là một vùng núi thợ săn, [ITS] Thân thủ mạnh mẽ, giỏi về lợi dụng cạm bẫy đi săn động vật.[IT] Có một đầu trung tâm chó săn cộng tác.
528	Băng Nguyên Liệp Nhân	[NAME] Là một băng nguyên thợ săn.[IT] Thể trạng phi thường cường tráng, có thể tại băng thiên tuyết địa bên trong mình trần chạy mà chưa phát giác rét lạnh.
529	Du Mục Liệp Nhân	[NAME] Là một thảo nguyên du mục thợ săn, lâu dài ngủ ngoài trời hoang dã để [IT] Không cách nào tiến vào ngủ say.
530	Ngự Dụng Liệp Nhân	[NAME] Là một hoàng thất ngự dụng thợ săn, phụ trách dạy bảo hoàng thất tử đệ đi săn kỹ xảo.[ITS] Kỹ thuật siêu quần, giỏi về giao tế, nhưng hoàng thất sinh hoạt cũng làm cho [IT] Xuyên thấu lấy đồ ăn có mãnh liệt nhu cầu.
531	Môi Bà	[NAME] Biết ăn nói, thích nhất tham gia láng giềng ở giữa bát quái việc vặt vãnh.[IT] Nóng lòng cho vừa độ tuổi người trẻ tuổi đáp cầu dắt mối, là mười dặm tám hương nổi danh bà mối.
532	Mạc Liêu	[NAME] Là một theo quân phụ tá, [IT] Mặc dù không gọi được túc trí đa mưu, nhưng cẩn thận chặt chẽ tính cách cũng làm cho [IT] Nhiều lần nhìn thấu địch nhân mai phục cùng kế sách. Cái này khiến [IT] Hơi có một chút tự đắc.
533	Bộ Khoái	[NAME] Là một bộ khoái, phụ trách bắt tội phạm. Tại nhiều năm bộ khoái kiếp sống bên trong, [IT] Đắc tội rất nhiều cừu gia, cũng rơi xuống một thân tổn thương bệnh.
534	Tương Mệnh	[NAME] Trà trộn chợ búa, cấp cho người đoán mệnh mà sống.[IT] Cũng không có cái gì công phu thật, chỉ là dựa vào há miệng ăn nói lung tung. Chỉ là nhiều năm chợ búa kinh lịch để [IT] Ánh mắt sắc bén, thường thường có thể đem tình huống nói tám chín phần mười.
535	Đan Thanh	[NAME] Là cái bút mực thợ thủ công, am hiểu vẽ cảnh vẽ người.[IT] Tại gia tộc kinh doanh có một gian thư hoạ cửa hàng, cấp cho các hương thân mai táng gả cưới họa chút tranh chữ mà sống.
536	Hỏa Đầu Binh	[NAME] Là một theo quân đầu bếp.[IT] Quen thuộc nồi lớn nấu cơm, làm ra đồ vật hương vị không quá có thể trông cậy vào, nhưng là tốc độ kinh người, có thể rất nhanh làm xong đại lượng đồ ăn.
537	Mã Phu	[NAME] Tại một cái chuồng ngựa bên trong nào đó sinh hoạt.[IT] Phụ trách mỗi ngày cho mấy trăm con ngựa chặt cỏ, cho ăn.\n Ngày qua ngày lặp lại sinh hoạt để [IT] Rất cảm thấy không thú vị, [IT] Thường xuyên một bên nuôi ngựa một bên ảo tưởng những cái kia chí quái trong tiểu thuyết thần kỳ cố sự.
538	Phóng Mục Nhân	[NAME] Là một cái thảo nguyên bộ lạc thành viên.[IT] Trời sinh một bộ tốt thị lực, bởi vậy được an bài vì bộ lạc chăn thả người.\n Mỗi ngày chăn thả nhiệm vụ mười phần nặng nề, ngoại trừ phòng ngừa súc sinh lạc đường, còn muốn phòng bị xâm chiếm dã thú. Cái này khiến [NAME] Thân thủ trở nên mười phần thoăn thoắt.
539	Lộng Triều Nhi	[NAME] Là một lộng triều nhân, hàng năm con nước tiến đến, [IT] Liền sẽ thi triển kỹ xảo của mình tại triều đầu tranh phong, dùng cái này lấy lòng quan to hiển quý. Mà tại cái khác thời gian, [IT] Liền nhất định phải khắc khổ rèn luyện, duy trì trạng thái của mình, để tránh tại năm sau con nước lúc thất sủng, thậm chí mất đi tính mạng.
540	Phong Thủy Sư	[NAME] Là một phong thủy đại sư, [IT] Danh khắp thiên hạ, cho vô số quan lại quyền quý tuyển qua âm trạch dương trạch. Thậm chí đương triều Hoàng tộc đều từng thuê [IT] Vì cố vấn.
541	Thần Trù	[NAME] Là một nhà danh khắp thiên hạ nhà hàng đầu bếp.[ITS] Trù nghệ cao siêu, truyền thuyết từng trong mộng bị tiên nhân đưa đến tiên giới nấu nướng mỹ thực.
542	Công Đầu	[NAME] Là triều đình ở địa phương một công giám, [IT] Rất có năng lực, bị ủy nhiệm cho Hoàng đế tu kiến một tòa xa hoa hành cung. Nhưng làm người hà khắc, thường xuyên hợp người làm cực hình, thậm chí làm ra qua không ít người mệnh.
543	Kiến Trúc Gia	[NAME] Lúc tuổi còn trẻ liền thành tên trứ danh kiến trúc nhà, sư tòng thiên hạ nổi danh kiến trúc đại sư học tập kiến trúc chi thuật.\n Tại [IT] Học nghệ quá trình bên trong, liền đã từng tự tay phụ trách một tòa vương phủ lâm viên thiết kế cùng kiến trúc, từ đây vang danh thiên hạ.
544	Tạp Kỹ Giả	[NAME] Là một gánh xiếc người, [IT] Cùng mình đồng bạn ở các nơi du đãng diễn xuất, biểu diễn một chút tinh xảo kỹ nghệ mưu sinh. Nhiều năm diễn nghệ kiếp sống để [IT] Có được vượt qua thường nhân chuyên chú lực, [IT] Có thể tại đầy trời lớn tiếng khen hay bên trong không chút nào phân tâm, cũng tiến hành mạo hiểm động tác biểu diễn.
545	Vũ Xà Nhân	[NAME] Tổ tiên truyền xuống cao siêu múa xà kỹ nghệ, [IT] Từ nhỏ nuôi một con kịch độc Thanh Xà, cũng có thể cùng tiến hành thân mật giao lưu.[IT] Dựa vào phần này kỹ xảo mưu sinh, thậm chí tránh thoát một lần đồng hành ở giữa báo thù.
546	Sái Hầu Nhân	[NAME] Là cái khỉ làm xiếc nghệ nhân, [IT] Từ nhỏ khổ luyện gia truyền một bộ Đả Hầu Tiên tuyệt tích, thân thủ linh hoạt, võ nghệ siêu quần.\n Tại một lần biểu diễn bên trong, [ITS] Hầu tử đắc tội một cái du côn. Vì cứu hầu tử mà bị du côn gọi người vây công, mù một con mắt.
547	Khách Sạn Lão Bản	[NAME] Tại biên cương kinh doanh có một cái khách sạn, bởi vì chỗ yếu đạo, cho nên sinh ý còn có thể. Chỉ là người lui tới nhiều lại tạp, kiểu gì cũng sẽ phát sinh một chút nháo sự phá quán tình huống.\n Vì ứng phó những tình huống này, [NAME] Thuê rất nhiều tay chân, mình cũng tận khả năng học được một chút quyền cước phòng thân.
548	Tục Gia Tín Đồ	[NAME] Trải qua mười phần nghèo khó sinh hoạt, cái này khiến [IT] Cả ngày đắm chìm trong trong thống khổ. Vì tại trong thống khổ tìm tới một tia tâm linh dựa vào, [NAME] Trở thành một tục gia tín đồ, triệt để quy y nội tâm của mình, cũng từ đó tìm được bình tĩnh.
549	Khất Cái	[NAME] Vốn là một kiến trúc sư, có một cái mỹ mãn gia đình, cũng có chút tích súc. Nhưng là một lần ngẫu nhiên kinh lịch để [IT] Say mê đánh bạc, cái này khiến [IT] Táng gia bại sản, thê ly tử tán, cuối cùng biến thành tên ăn mày.
550	Lãng Tử	[NAME] Gia học uyên thâm, là thư hương về sau. Thế nhưng là [IT] Lại chán ghét trong nhà cho [IT] An bài khảo thủ công danh nhân sinh quỹ tích. Vì thế [IT] Vụng trộm luyện tập võ nghệ, rời nhà trốn đi, trở thành một du lịch tại sĩ lâm cùng giang hồ ở giữa lãng tử.
551	Thanh Quan Nhân	[NAME] Vốn là tướng quân chi nữ, bởi vì cha cuốn vào phản đảng phân tranh mà cửa nát nhà tan, lưu lạc phong trần.\n[IT] Bởi vì mới sắc đều tốt mà có thể trở thành một thanh quan nhân, không cần ủy thân đãi khách. Nhưng là ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt để [IT] Rất cảm thấy tuyệt vọng.
552	Hí Tử	[NAME] Dung mạo đẹp đẽ, có thể được tuyển chọn trở thành một con hát. Theo [IT] Danh khí biến lớn, [IT] Có thể tiến vào một chút quan to hiển quý phủ đệ biểu diễn, cái này khiến [IT] Nếm đến một loại khác sinh hoạt tư vị.[IT] Bắt đầu trở nên hiệu quả và lợi ích, muốn trèo lên một trận phú quý đến thoát khỏi con hát thân phận.
553	Yên Hoa Nữ Tử	[NAME] Từ nhỏ bị phụ thân bán đi trả nợ, cho nên lưu lạc pháo hoa rượu ngõ hẻm trong.\n Nhiều năm trà trộn phong trần, [IT] Thường thấy thế gian đủ loại trò hề. Nhưng [IT] Ở sâu trong nội tâm y nguyên tin tưởng tương lai.
554	Dưỡng Phong Nhân	[NAME] Là một nuôi ong người, [IT] Tính tình hướng ngoại, biết ăn nói, [ITS] Khẩu tài để rất nhiều người tin tưởng [IT] Chỗ bán mật ong so với bình thường mật ong khỏe mạnh hơn, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ. Bởi vậy, không ít nơi khác người đều sẽ chuyên đến đây mua [ITS] Mật ong.
555	Vũ Nữ	[NAME] Là một vũ nữ, là một cái gánh hát rong trụ cột.[IT] Có rất thương tâm quá khứ, bởi vậy đem cái này ban tử trở thành tình cảm của mình ký thác, trút xuống đại lượng tâm huyết.
556	Tiêm Phu	[NAME] Chưa từng đi học, chỉ có một thân khí lực [IT] Tại đường sông bên trên mưu đến một phần người kéo thuyền công việc mà sống. Bởi vì đầu óc không quá linh quang, [IT] Tổng bị người khác khi dễ, nhưng [IT] Thậm chí không thể phát giác người khác đang khi dễ [IT], cả ngày cười ngây ngô.
557	Trướng Phòng	[NAME] Cho một cái Đại Thương hào quản sổ sách, [ITS] Công việc mười phần nặng nề, cả ngày đang tính kế khổng lồ tiền tài lưu động biến hóa. Trừ cái đó ra, ứng phó các phương xin cùng yêu cầu cũng làm cho [IT] Lo lắng hết lòng.
558	Hộ Viện	[NAME] Vì báo đáp ân cứu mạng, cho nơi đó nổi danh đại thiện nhân đương hộ viện.[IT] Vì công việc tận tâm tận lực, thường xuyên trắng đêm không ngủ tuần tra bảo vệ.\n Tại một lần nguy cấp tình huống dưới, [IT] Vì mình cố chủ ngăn cản trí mạng một đao, cái này khiến [ITS] Nội tạng bị trọng thương, mà lại chậm chạp không thể khỏi hẳn.
559	Quản Gia	[NAME] Tổ phụ là đương triều Tể tướng quản gia. Tại tổ phụ sau khi qua đời, [IT] Kế thừa cái này chức vị.\n Ở trong quá trình này, [IT] Không thể tránh khỏi tiếp xúc đại lượng trong bóng tối màn, những này trên quan trường hắc ám cấp tốc hủ thực [IT], để [IT] Trở nên lãnh huyết mà vô tình.
560	Đường Nhân Sư Phó	[NAME] Là một tay nghề cao siêu đồ chơi làm bằng đường sư phó.[IT] Khéo tay, có thể đem nước đường bóp thành giống như đúc các loại hình dạng.\n[ITS] Tay nghề sâu bọn nhỏ thích, [IT] Cũng vui vẻ ở trong đó.
561	Phạt Mộc Công	[NAME] Là một thợ đốn củi. Năm gần đây triều đình xây dựng rầm rộ, [IT] Cũng đi theo giám sát bốn phía bôn ba.\n Tại một lần công việc trên lâm trường khai khẩn bên trong, [IT] Nhóm bị phẫn nộ người địa phương tập kích, [IT] Trong lúc hỗn loạn bị người đạp gãy đùi phải.
562	Khoáng Công	[NAME] Bán mình cho một cái quặng mỏ làm thợ mỏ. Cả ngày tại không thấy ánh mặt trời địa đạo bên trong đào quáng để [IT] Thích hắc ám hoàn cảnh. Vất vả cần cù lao động để [IT] Có được cường tráng thể phách.
563	Khoáng Tràng Giam Công	[NAME] Là một đại gia tộc chi thứ tử đệ, bị đày đi đến gia tộc một tòa quặng mỏ đương giám sát, [IT] Chán ghét vận mệnh của mình cùng gia tộc an bài, làm tầm trọng thêm hợp người tiết giận. Cái này khiến [IT] Trở nên ngang ngược mà tàn khốc.
564	Vu Sư	[NAME] Tự xưng có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được một chút không hiểu tồn tại chỉ thị, cũng mượn nhờ [IT] Nhóm lực lượng xu cát tị hung.[IT] Bỏ ra thời gian mấy năm kinh doanh, trở thành một cái có chút danh tiếng Vu sư.
565	Thần Hán	[NAME] Làm một trận quái mộng, ở trong mơ bị cái gọi là ý chỉ của thần chọn trúng, biến thành người phát ngôn của thần.\n Không có sở trường gì [IT] Tại ngay từ đầu lâm vào trong khủng hoảng, nhưng mà theo thời gian chuyển dời, [IT] Dần dần học xong mặt không đổi sắc hồ ngôn loạn ngữ, cũng đang dần dần tại to lớn quyền lợi bên trong mất phương hướng mình, trở nên hoang đường mà tàn nhẫn.
566	Thành Hoàng Miếu Chúc	[NAME] Là miếu Thành Hoàng người coi miếu, [IT] Làm người ổn trọng mà khoan hậu. Rất nhiều năm qua, huyện thành hội chùa đều có [IT] Kinh nghiệm bản thân xử lý, đạt được các hương thân ủng hộ cùng yêu quý.
567	Dã Đạo Sĩ	[NAME] Là một vô danh trong đạo quan đạo sĩ.[IT] Không cha không mẹ, cũng không một kỹ trưởng, cả ngày nhìn đạo thư tu luyện nhưng không được nó cửa mà vào. Ngày bình thường để giúp mai táng gả cưới người ta chủ trì một chút pháp sự mà sống.
568	Kiếm Khách	[NAME] Là một kiếm khách, [IT] Xuất thủ lúc nhất định mang theo một trương quỷ dị mặt nạ, chưa từng lấy chân diện mục gặp người, bởi vậy trong chốn võ lâm không người nào biết [ITS] Thân phận.\n[IT] Kiếm thuật cao tuyệt, thân thủ nhanh như thiểm điện, trong truyền thuyết, [ITS] Tất sát kiếm xuất thủ lúc, không người nào có thể bắt được [ITS] Thân ảnh.
569	Du Hiệp	[NAME] Là một cướp phú tế bần hiệp khách, vì trốn tránh quan phủ truy sát truy nã, [IT] Không có chỗ ở cố định, lấy thiên địa làm nhà.
570	Thứ Khách	[NAME] Trải qua một đoạn cực đoan nghèo khó sinh hoạt, tại đoạn thời gian kia, [IT] Học xong che giấu mình cảm xúc, đồng thời dưỡng thành hơn người kiên nhẫn. Bởi vậy, [IT] Bị tổ chức phát giác, huấn luyện làm một cái bí mật thích khách.\n Bên ngoài, [IT] Kinh doanh có một nhà tiệm quan tài, nhưng mà vụng trộm, [IT] Tùy thời chờ ám sát mệnh lệnh.
571	Tử Sĩ	[NAME] Là tên côn đồ, lấy đánh nhau cực đoan hung tàn, hung hãn không sợ chết mà nghe tiếng. Lại một lần nữa bang phái ẩu đả bên trong, [IT] Thân chịu trọng thương thoi thóp. Nhưng mà [ITS] Biểu hiện bị một đi ngang qua quan viên nhìn ở trong mắt, tên này quan viên vụng trộm cứu [IT], đem [IT] Bồi dưỡng thành mình tử sĩ.
572	Nỗ Thủ	[NAME] Là nhậm chức tại Vũ Lâm Quân tinh nhuệ nỏ thủ. Lâu dài huấn luyện bắn súng để [IT] Ánh mắt nhạy cảm, trải qua chiến trận để [IT] Gặp chuyện bình tĩnh.
573	Thần Tiễn Thủ	[NAME] Vốn là một thợ săn, [IT] Tiễn thuật cao siêu, có thể bên ngoài trăm bước bắn giết chạy vội con nai.\n Về sau phản quân làm loạn, [IT] Ứng chinh nhập ngũ, dùng một tay kinh người cung thuật tại bộ đội bên trong lưu lại hiển hách thanh danh, càng bị tuyển vào triều đình vương bài thần xạ thủ đội ngũ.
574	Xích Hậu	[NAME] Đối cưỡi ngựa phi thường mê muội, [IT] Yêu quý tại trên lưng ngựa xóc nảy lao nhanh, lao vùn vụt ngàn dặm cảm giác.\n[IT] Đối mã yêu quý cùng tinh xảo kỵ thuật gây nên nơi đó trú quân chú ý, bọn hắn hướng [NAME] Hứa hẹn, nếu như [IT] Nguyện ý gia nhập quân đội tiếp nhận trinh sát huấn luyện, liền có thể cho [IT] Đỉnh cấp khoái mã rong ruổi.[NAME] Một lời đáp ứng.
575	Dược Sư	[NAME] Đặc biệt thích nghiên cứu các loại thực vật.[IT] Có thể cấp tốc mà chuẩn xác phân biệt trong rừng rậm các loại thực vật tính trạng công dụng.[IT] Vì phát huy thiên phú của mình trở thành một dược sư.
576	Thủ Lâm Nhân	[NAME] Thôn xóm lưng tựa đại sơn xây lên, trên núi rừng cây là bọn hắn thiên nhiên nơi ẩn núp, cũng là bọn hắn ăn ở bảo khố. \n Vì bảo hộ vùng rừng tùng này, [NAME] Gia nhập thôn xóm thủ rừng đội ngũ.
577	Kiên Khách	[NAME] Đối xử mọi người nhiệt tâm, giao du rộng khắp.[IT] Rất am hiểu tại quan hệ nhân mạch ở giữa du tẩu, cái này khiến [IT] Trở thành một ưu tú lái buôn.\n[IT] Nhiều lần thoải mái, cuối cùng lấy tuổi xây dựng sự nghiệp tích lũy đại lượng tài phú, đồng thời dưỡng thành không quan tâm hơn thua qua nhân tâm cảnh.
578	Đổ Tràng Lão Bản	[NAME] Trước kia tại hắc đạo một tuyến dốc sức làm, dựa vào công phu thật dần dần leo lên trên, đem rất nhiều người giẫm tại dưới chân.\n Bây giờ, [IT] Kinh doanh có ít nhà khổng lồ sòng bạc, [ITS] Thế lực trải rộng hắc bạch hai đạo, ngay tại chỗ hoành hành bá đạo, nói một không hai.
579	Dưỡng Cổ Nhân	[NAME] Vốn là một tòa phương nam biên cảnh thành nhỏ cư dân. Tại một lần Man tộc cướp bóc bên trong, [IT] Bị bắt đi trở thành tù binh.\n Man nhân ép buộc [IT] Tiến hành nguy hiểm nuôi cổ công việc —— Một chuyến này đương rất dễ dàng bị cổ trùng lây nhiễm chết oan chết uổng.\n Ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt cùng đồng sự thê thảm tử trạng để [IT] Trở nên đặc biệt dễ dàng làm ác mộng.
580	Hoạn Quan	[NAME] Vì thoát khỏi nghèo khó sinh hoạt, cam nguyện vứt bỏ nam nhân thân phận trà trộn vào cung làm một cái tiểu thái giám. Tâm tư thâm trầm khát vọng quyền thế [IT] Cùng nhau đi tới rốt cục trở nên nổi bật, trở thành một cái quyền nghiêng nhất thời đại hoạn quan.\n Nhưng mà mỗi khi nhớ tới năm đó cung hình thống khổ, [IT] Đều sẽ bị hối hận hung hăng quấn quanh.
581	Tiểu Địa Chủ	[NAME] Làm ăn kiếm không ít tiền, nhưng mà [NAME] Trời sinh tính lười nhác, [IT] Chán ghét cửa hàng ngươi lừa ta gạt, chỉ muốn hỗn cái ăn no, qua qua không có việc gì thời gian.\n Thế là [NAME] Về nhà mua một khối đất, làm một cái tiểu địa chủ.
582	Diện Thủ	[NAME] Sinh tuấn mỹ, [IT] Bị hoang dâm đương triều Hoàng đế muội muội chọn trúng, trở thành trai lơ.\n Mượn nhờ mỹ mạo của mình, [IT] Vì mình gia đình giành đại lượng ưu việt điều kiện, nhưng mà cũng đưa tới cái khác trai lơ ghen ghét. Cuối cùng [IT] Bị âm mưu hãm hại, đã mất đi sủng hạnh.
583	Gian Điệp	[NAME] Ở kinh thành kinh doanh một nhà tiệm tạp hóa, [IT] Tướng mạo thường thường, bất thiện ngôn từ, là một cái nhìn qua mười phần người tầm thường.\n Nhưng mà [IT] Lại là địch quốc tận tâm bồi dưỡng bí mật gián điệp, [IT] Bị huấn luyện nắm giữ cao thâm khinh công cùng nghe trộm kỹ xảo, ẩn núp kinh thành, tận khả năng nắm giữ triều đình động tĩnh.
584	Đạo Tặc	[NAME] Lấy ăn cắp mà sống, nhưng là [ITS] Kỹ thuật rất kém cỏi, thường xuyên bị bắt được người, luôn luôn bị phẫn nộ đám người ẩu đả.\n Cái này bi thảm tao ngộ để [IT] Vết thương chằng chịt, cái này khiến [ITS] Ăn cắp trở nên càng khó khăn.
585	Bái Thủ	[NAME] Có một loại thần kỳ mẫn cảm, [IT] Có thể một chút nhìn ra một người có tiền hay không, tiền trên người chứa ở chỗ đó. Bởi vậy, [IT] Có thể nhẹ nhõm chọn trúng những cái kia không có phòng bị người, từ [IT] Trên người chúng lấy ra tiền đến.
586	Đại Thiện Nhân	[NAME] Là mười dặm tám hương nổi danh đại thiện nhân, [IT] Nhiệt tình vì lợi ích chung, thích hay làm việc thiện, thiện tên truyền xa.\n[NAME] Có một cái tung hoành giang hồ mộng, chỉ là thân thể quá yếu không cách nào tập võ, bởi vậy thích nhất giúp đỡ nghèo túng giang hồ hào khách.
587	Lạc Tuyển Tú Tài	[NAME] Một lòng muốn thi lấy công danh, nhưng là luôn thi không trúng. Lần lượt thất bại để [IT] Hình dung tiều tụy, ép khô [ITS] Thân thể cùng tinh thần.
588	Cung Đình Thực Quan	[NAME] Là trong cung đình một ăn quan, [IT] Phụ trách nhấm nháp mỗi ngày cho Hoàng Thượng đồ ăn phải chăng hợp cách.\n Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đây là một loại cơm đến há miệng sinh hoạt, [NAME] Bởi vậy trở nên lười biếng mà đồi phế.
589	Nha Dịch	[NAME] Là một quan phủ nha dịch, [IT] Phụ trách trông coi đại lao, cũng tại khi tất yếu đối phạm nhân hành hình.\n[NAME] Rất thích cây gậy hung hăng đánh vào trên nhục thể cảm giác, cái này khiến [IT] Cảm thấy mình sinh hoạt là may mắn.
590	Vũ Sư Nhân	[NAME] Rời đi cằn cỗi quê hương đi mưu sinh sống, [IT] Gia nhập một cái gánh hát đi tiến hành lưu động biểu diễn.\n Bởi vì [IT] Thân thủ nhanh nhẹn, làm người trung hậu, gánh hát lĩnh đội đem múa sư cái này một trọng yếu hạng mục giao phó cho [IT], [IT] Cũng thường thường bởi vì biểu hiện xuất sắc chiếm được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.
591	Đạo Sĩ	[NAME] Bởi vì thân thể tiên thiên suy yếu, ở lâu tại nơi đó một cái đạo quan bên trong điều dưỡng thân thể. Trường kỳ tiếp xúc để [IT] Đối Đạo giáo lý niệm sinh ra hứng thú nồng hậu, không lâu liền xuất gia thành một đạo sĩ.
592	Hòa Thượng	[NAME] Bởi vì một lần nghiêm trọng tình cảm ngăn trở mà lòng như tro nguội. Vì trốn tránh thế giới này cho [IT] Thống khổ, [IT] Chặt đứt phiền não tia, xuất gia trở thành một tăng nhân.
593	Đạo Quan Quan Chủ	[NAME] Là một nhà nông thôn đạo quán nhỏ quán chủ.[IT] Ngoại trừ mỗi ngày tụng kinh tu đạo, còn thường xuyên dùng mình nắm giữ y thuật giúp các hương thân chữa bệnh.\n Bởi vậy, [ITS] Đạo quán mặc dù quy mô không lớn, nhưng ở nơi đó hương hỏa thanh danh nhưng cũng không nhỏ.
594	Trại Chủ	[NAME] Là một tòa sơn trại trại chủ, lấy cướp bóc quá khứ thương khách mà sống.\n[NAME] Tuy nói đi là cường đạo sinh ý, nhưng là rất có nguyên tắc, như không chống cự, tuyệt sẽ không đả thương người tính mệnh.
595	Đoạt Mệnh Thần Y	[NAME] Là nhất đại danh y, [ITS] Y thuật hết sức kinh người. Nhưng có một lần trị liệu một cái quyền quý sau, [IT] Lại bị mình người bệnh lấy oán trả ơn.\n[IT] Từ đây tính tình đại biến, bắt đầu lợi dụng y thuật của mình không lộ ra dấu vết đoạt tính mạng người.[IT] Đầu tiên liền cướp đoạt lúc trước lấy oán trả ơn tên kia quyền quý cả nhà trăm miệng người tính mệnh.
596	Thiên Băng	[NAME] Quê hương phát sinh qua một lần trời sập, [IT] Là duy nhất người sống sót.[IT] Tại trời sập bên trong bị cuồng bạo nguyên khí nhập thể mà thân phụ bệnh dữ, nhưng cũng bởi vậy thu được vượt qua thường nhân khí cảm.
597	Diệt Môn Chi Hận	[NAME] Quê hương bị tà giáo hủy diệt đồ thôn. Cái này khiến [IT] Đã mất đi tất cả thân nhân, đồng thời cho [IT] Trong lòng chôn xuống hạt giống cừu hận.[NAME] Một lòng báo thù, [IT] Tuyệt đối sẽ không đem thời gian lãng phí ở sinh hoạt việc vặt bên trên.
598	Hàn Dạ	[NAME] Đã từng trải qua một lần đêm lạnh tai nạn. Dài đến mấy tháng rét lạnh không ánh sáng, đói khổ lạnh lẽo kinh lịch để [IT] Đối đồ ăn có dị thường chấp nhất.
599	Trùng Tai	[NAME] Sinh hoạt thành trấn bộc phát qua trùng tai: Tất cả đồ ăn động vật đều bị côn trùng ăn hết, mọi người chỉ có thể trốn ở địa động bên trong ẩn tàng. Vì sinh tồn, tại dài đến hơn mười ngày trùng tai bên trong, mọi người chỉ có thể ăn côn trùng đỡ đói. Những này đáng sợ kinh lịch trở thành [NAME] Không cách nào xóa đi ác mộng.
600	Ngoạn Hỏa Tự Phần	[NAME] Từ nhỏ thích hỏa diễm, có một lần vụng trộm đùa lửa dẫn đến sinh ra hoả hoạn. Mặc dù [IT] May mắn từ trong tai nạn sống sót, nhưng lần đó tai nạn để [IT] Toàn thân lưu lại kinh khủng vết sẹo.
601	Hỏa Tai Hạnh Tồn	[NAME] Nhà bị một trận hoả hoạn đốt thành tro bụi, cái này khiến [IT] Lưu lại kinh khủng ký ức. Mặc dù tai nạn để [IT] Trở nên kiên cường, nhưng cho đến hôm nay, [NAME] Nhìn thấy lửa liền sẽ sợ hãi mất lý trí.
602	Lôi Kích	[NAME] Đã từng bị sét đánh bên trong, từ đây không cách nào giống người bình thường như thế đi bộ. Nhưng là từ đó về sau, [ITS] Đầu não dị thường rõ ràng, học đồ vật ngao ngao nhanh.
603	Kỳ Độc Triền Thân	[NAME] Lúc nhỏ lầm phục qua một loại mê chi thực vật, bởi vậy thân trúng một loại kỳ quái độc tố. Loại độc tố này sẽ để cho [IT] Thân thể suy yếu, nhưng cũng làm cho [IT] Có được bén nhạy dị thường cảm giác.
604	Thất Minh Nhân	[NAME] Đã từng từng chịu đựng một lần ngoài ý muốn dẫn đến hai mắt mù, nhưng mà cái này lại kích phát [IT] Phấn đấu dục vọng. Tại về sau trong vài năm, [IT] Tại nghệ thuật bên trên lấy được khiến người chú mục thành tựu, trở thành nghe tiếng xa gần người mù nghệ thuật gia.
605	Tà Giáo Cổ Chủng	[NAME] Đã từng bị tà giáo tu sĩ trồng vào cổ trùng, xem như bồi dưỡng cổ trùng vật chứa. Mặc dù về sau cái này tà giáo tu sĩ bị tiêu diệt, [IT] Cũng được cứu vớt, nhưng đoạn này kinh khủng kinh lịch cũng cho [ITS] Nhục thể lưu lại không thể xóa nhòa thương tích.
606	Tiên Nhân Thác Mộng	[NAME] Đã từng bị tiên nhân báo mộng, tiên nhân trong mộng truyền thụ cho [IT] Rất nhiều tu hành tri thức, cũng tại [ITS] Trong đầu lưu lại một cái thần bí tọa độ.
607	Tiền Thế Vị Tận	[NAME] Không biết chuyện gì xảy ra, trong đầu cuối cùng sẽ xuất hiện một chút không hiểu thấu một đoạn ký ức. Cái này nghiêm trọng quấy nhiễu [IT] Học tập công việc sinh hoạt.
608	Kỳ Ngộ	[NAME] Đã từng trong lúc vô tình từng ăn một viên ngàn năm hà thủ ô, cái này khiến [IT] Kinh lịch phạt mao tẩy tủy, cũng thu được cường kiện thân thể cùng tuyệt hảo tu hành thiên phú.
609	Lang Tai	[NAME] Là bắc địa sói họa người sống sót, [IT] Dựa vào mình siêu phàm thân thủ, bỏ xuống chiến hữu cùng người nhà, cuối cùng từ mấy ngàn con sói đói miệng hạ chạy trốn, cái này không thể không nói là một loại may mắn. Nhưng là điều này cũng làm cho [ITS] Quãng đời còn lại tràn ngập hối hận, ngày đêm tra tấn [ITS] Linh hồn.
610	Lỗ Quốc Học Giả	[NAME] Là đến từ Lỗ quốc một học giả, [ITS] Học thức hơn người nhưng là không rành thế sự, khi đi ngang qua một cái phương nam thành nhỏ lúc, bị một cái đen tác phường lừa gạt đi văn điệp giấy chứng nhận, bắt đi làm lao động. Mấy năm nghiền ép để [ITS] Thân thể nhận tổn hại cực lớn, vì tiếp tục cầu học, [IT] Nghĩ hết biện pháp trốn thoát.
100000	Âm Thần Đoạt Xá	[NAME] Dùng Âm thần cướp đoạt thân thể người khác, [IT] Cũng bởi vậy tổn thương hồn phách.
100001	Dương Thần Đoạt Xá	[NAME] Dùng Dương thần cướp đoạt thân thể người khác.
100002	Luân Hồi Giả	[NAME] Hồn phách đến từ cách xa dị giới, bởi vì vận mệnh triệu hoán giáng lâm giới này. Mặc dù tử vong cùng luân hồi có thể tẩy đi [ITS] Ký ức, nhưng là mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều sẽ chỉ dẫn [IT] Đi đến tương tự con đường.\n[NAME] Tại bị vận mệnh ước thúc đồng thời, cũng hưởng thụ vận mệnh quà tặng, mặc dù đây hết thảy [IT] Cũng không thể phát giác.
100003	Luân Hồi Giả	[NAME] Hồn phách đến từ cách xa dị giới, bởi vì vận mệnh triệu hoán giáng lâm giới này. Mặc dù tử vong cùng luân hồi có thể tẩy đi [ITS] Ký ức, nhưng là mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều sẽ chỉ dẫn [IT] Đi đến tương tự con đường.\n[NAME] Tại bị vận mệnh ước thúc đồng thời, cũng hưởng thụ vận mệnh quà tặng, mặc dù đây hết thảy [IT] Cũng không thể phát giác.
100004	Luân Hồi Giả	[NAME] Hồn phách đến từ cách xa dị giới, bởi vì vận mệnh triệu hoán giáng lâm giới này. Mặc dù tử vong cùng luân hồi có thể tẩy đi [ITS] Ký ức, nhưng là mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều sẽ chỉ dẫn [IT] Đi đến tương tự con đường.\n[NAME] Tại bị vận mệnh ước thúc đồng thời, cũng hưởng thụ vận mệnh quà tặng, mặc dù đây hết thảy [IT] Cũng không thể phát giác.
100005	Luân Hồi Giả	[NAME] Hồn phách đến từ cách xa dị giới, bởi vì vận mệnh triệu hoán giáng lâm giới này. Mặc dù tử vong cùng luân hồi có thể tẩy đi [ITS] Ký ức, nhưng là mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều sẽ chỉ dẫn [IT] Đi đến tương tự con đường.\n[NAME] Tại bị vận mệnh ước thúc đồng thời, cũng hưởng thụ vận mệnh quà tặng, mặc dù đây hết thảy [IT] Cũng không thể phát giác.
100006	Luân Hồi Giả	[NAME] Hồn phách đến từ cách xa dị giới, bởi vì vận mệnh triệu hoán giáng lâm giới này. Mặc dù tử vong cùng luân hồi có thể tẩy đi [ITS] Ký ức, nhưng là mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều sẽ chỉ dẫn [IT] Đi đến tương tự con đường.\n[NAME] Tại bị vận mệnh ước thúc đồng thời, cũng hưởng thụ vận mệnh quà tặng, mặc dù đây hết thảy [IT] Cũng không thể phát giác.
100007	Tiên Đồ Chi Ước	[NAME] Chính là người tu hành chuyển thế, kiếp trước bởi vì thiên đạo thay đổi tai ương mà vẫn lạc, mặc dù lịch luân hồi chi kiếp, nhưng ngày xưa tại tiên đồ phía trên lập xuống ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần.\n Tại Nguyên Thần ước hẹn chỉ dẫn hạ, [NAME] Thế này chú định lại kết tiên duyên. Sẽ có dạng gì cố sự đang chờ hắn? Hiện tại không có ai biết......
100008	Tiên Đồ Chi Ước	[NAME] Chính là người tu hành chuyển thế, kiếp trước bởi vì thiên đạo thay đổi tai ương mà vẫn lạc, mặc dù lịch luân hồi chi kiếp, nhưng ngày xưa tại tiên đồ phía trên lập xuống ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần.\n Tại Nguyên Thần ước hẹn chỉ dẫn hạ, [NAME] Thế này chú định lại kết tiên duyên. Sẽ có dạng gì cố sự đang chờ hắn? Hiện tại không có ai biết......
100009	Tiên Đồ Chi Ước	[NAME] Chính là người tu hành chuyển thế, kiếp trước bởi vì thiên đạo thay đổi tai ương mà vẫn lạc, mặc dù lịch luân hồi chi kiếp, nhưng ngày xưa tại tiên đồ phía trên lập xuống ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần.\n Tại Nguyên Thần ước hẹn chỉ dẫn hạ, [NAME] Thế này chú định lại kết tiên duyên. Sẽ có dạng gì cố sự đang chờ hắn? Hiện tại không có ai biết......
200001	Điều Bì Tiểu Quỷ	[NAME] Từ nhỏ nghịch ngợm gây sự, hết ăn lại nằm. Mặc dù tại tư thục thành tích cũng không xuất chúng, nhưng mà chưa từng học tập hắn lại luôn có thể dựa vào thông minh thiên tư thông qua khảo hạch, để cho người ta lấy làm kỳ.\n Mặc dù như thế, [NAME] Lại có cực mạnh tinh thần trọng nghĩa, cái này đến từ chiếu cố [IT] Lớn lên nãi nãi tự thân dạy dỗ, mưa dầm thấm đất.
200002	Tổng Bộ Đầu	Triều đình vì tra xét ác tính án mạng mà thành lập bí mật tuần bổ đội, mỗi tổ từ mấy tinh anh đội viên tạo thành.[NAME] Lấy hơn người thân thủ được tuyển hai đội đội trưởng. Thâm thụ đội viên thích cùng kính yêu ([IT] Là nghĩ như vậy ).
200003	Đại Đầu Quái Anh	[NAME] Nhà họ kép liều mạng, chơi chữ lót, đứng hàng lão tam, cho nên đến tên này.[IT] Trời sinh đầu to, lại mặt mũi nhăn nheo, hình dung lão hủ. Lại khớp nối cứng ngắc, đầu không thể rủ xuống, đầu gối không thể khúc, đám người coi là không rõ, trốn tránh.\n Nhưng tai thính mắt tinh, trăm ngày có thể nói. Chín tuổi liền có thể chấp bút thành văn, xuất khẩu thành thơ, mọi người không khỏi lấy làm kỳ.
200004	Nhã Nghệ Kỳ Nhân	[NAME] Sau khi thành niên chơi vui vui sự tình, [IT] Tinh thông kỳ nghệ, khó gặp đối thủ, suốt đêm âm luật, lại vô tri âm, thế là đi khắp thiên hạ. Chỗ đến, đám người lấy hình dung quỷ dị, coi là hành thi đào được, tránh không kịp.[IT] Cũng thuận thế tự xưng vui đùa hành thi.
200005	Quai Hài Tử	[NAME] Sinh ra ở một cái thường thường bậc trung nhà, gia đình hòa thuận.[IT] Trời sinh quái lực, từ Tiểu Ái bênh vực kẻ yếu, lập chí muốn kiếm được trăm lượng bạc ròng vì cha mẹ mua đại trạch viện ở. Từng bị du phương đạo sĩ nói có có tài nhưng thành đạt muộn chi tướng.
200006	Khẩn Hoang Nhân	[NAME] Sau khi thành niên bởi vì phát hiện trăm lượng bạc ròng cũng không đủ mua nhà, liền từ bỏ này mộng tưởng, đổi nghề khai hoang, hưởng thụ ngẫu nhiên đào được không đáng tiền lại hiếm lạ chi vật ngạc nhiên cảm giác, cũng hướng phụ mẫu báo cáo sai đào được chi vật giá trị. Cùng đồng dạng có này ham mê người kết làm đồng minh, cộng đồng đi tại khai hoang trên đường.
200007	Phú Gia Công Tử	[NAME] Là một dị quốc quý tộc trưởng tử, hậu đãi gia đình điều kiện làm [IT] Dưỡng thành ngạo mạn bất tuân tính cách, nhưng [IT] Vẫn là tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, đồng thời hiện ra cực cao mỹ thuật cùng kiến trúc thiên phú.
200008	Dị Bang Tử Nhân	[NAME] Tại một lần chuyện phiếm lúc, từ chu du liệt quốc một bạn bè trong miệng biết được phương đông lối kiến trúc, yêu quý kiến trúc học [IT] Rất có hứng thú. Thế là, ở gia đình giúp đỡ hạ, [IT] Đi vào Trung Nguyên, muốn đích thân học tập giải chuẩn mão cái này một kỳ diệu kỹ thuật.
200009	Hài Đồng Lĩnh Tụ	[NAME] Từ nhỏ đã thiên phú dị bẩm, xương cốt tinh kỳ, nhưng [IT] Cũng không có ỷ vào vũ lực ức hiếp người khác. Chính trực trượng nghĩa [IT] Thâm thụ người khác tín nhiệm, là phụ cận đám trẻ con trong lòng lãnh tụ.
200010	Tiểu Tiêu Sư	Bằng vào hơn người võ công, [NAME] Trở thành một nhà tiêu cục tại hắn gia hương phụ cận mở chi nhánh một tiêu sư. Mặc dù trước mắt còn không có gì danh khí, nhưng [IT] Một mực kiên trì luyện công, âm thầm hạ trở thành tổng tiêu cục tiêu đầu quyết tâm.
200011	Nông Gia Nha Đầu	Phụ mẫu trường kỳ bên ngoài kinh thương [NAME] Ở tại nông thôn, cùng [ITS] Nãi nãi cùng một chỗ sinh hoạt.[IT] Đối thiên nhiên luôn luôn tràn đầy hứng thú.
200012	Nông Mục Chuyên Gia	[NAME] Từ nãi nãi nơi đó học tập đến phong phú làm nông cùng nuôi dưỡng tương quan tri thức.\n Bởi vì đối động thực vật khắc sâu giải, bất luận cây nông nghiệp, súc vật hoặc là gia cầm, tại [NAME] Quản lý hạ luôn luôn ngay ngắn rõ ràng, liên tục bội thu cũng không phải là việc khó.
200013	Bị Khí Chi Nhân	[NAME] Giáng sinh lúc, một trận ngập trời hồng tai nương theo mà đến.[IT] Bị thôn dân cho rằng là bất tường chi tử, bởi vậy [ITS] Cha ruột tay đem hắn vứt bỏ tại trong núi sâu.
200014	Hắc Thị Kiên Khách	[NAME] Kéo dài hơi tàn sống tiếp được, có trời mới biết có phải là tiêu hết cả đời vận khí. Ốm yếu [IT] Nương tựa theo một điểm nhỏ thông minh tại chợ đen kiếm ăn, hắn bắt đầu minh bạch một cái đạo lý: Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.
200015	Thân Thế Bất Minh	[NAME] Mình cũng không nhớ rõ mình từ đâu mà đến, từ có ký ức lên, [IT] Liền ngồi tại mình đặc chất trên xe ngựa lưu lãng tứ xứ.
200016	Tửu Quỷ Thương Nhân	[NAME] Thích thu thập vật kỳ quái, [IT] Đem những này thu tập được bảo bối đều giấu ở trên xe của mình, một bên lang thang, một lần bán cho người hữu duyên.[NAME] Ham mê uống rượu, tùy thân cõng một cái mini hàng khung, chứa bàn tính cùng rượu chờ duy trì sinh kế công cụ.
200017	Độc Sinh Nữ	[NAME] Sinh ra ở một cái nhà đại phú, là trong nhà thiên kim độc nữ, sâu phụ mẫu yêu thích, nhận gia tộc dốc sức bồi dưỡng.[IT] Cũng bởi vậy từ nhỏ đã gánh vác lấy phụ mẫu cực lớn chờ mong.
200018	Siêu Cấp Ngẫu Tượng	[NAME] Sau khi thành niên tại xem hải thành mưu sinh, nhưng mà bước đi liên tục khó khăn. Một cái vô tình, gia nhập cái nào đó thất vọng nghệ ban.[NAME] Mặc dù tính cách hướng nội, luôn có chút bi quan cảm xúc, nhưng ôn nhu cứng cỏi, chưa từng tuỳ tiện hướng khó khăn cúi đầu, rốt cục tại đồng bạn trợ giúp hạ trở thành xem hải thành nghe tiếng hồng nhân.
200019	Thành Giao Khí Anh	[NAME] Khi còn nhỏ bị người nhà vứt bỏ ở ngoài thành trong bụi cỏ, trùng hợp bị tại phụ cận trộm mộ đạo tặc đoàn băng nhặt về đi thay phiên nuôi dưỡng lớn lên. Nhiều năm mưa dầm thấm đất làm [IT] Đang trộm trộm phương diện hiện ra không tầm thường mới có thể, theo đạo tặc đoàn băng không muốn lộ ra tính danh đầu mục hồi ức, từ khi con én nhỏ học được đầy đất chạy về sau, tổ chức đặt chân phòng cũ mỗi ngày đều tại ném đồ vật......
200020	Lương Thượng Phi Tặc	[NAME] Lớn lên về sau hành tung bất định, gặp đầu không thấy đuôi. Nhưng tựa hồ đối với xà nhà tình hữu độc chung, ngẫu nhiên có thể trong thành đại hộ nhân gia trên xà nhà nhìn thấy [ITS] Thân ảnh, có khi cũng có thể tại nhà cùng khổ trên xà nhà tìm tới [IT] Lưu lại tiền riêng.
200021	Hoài Mộng Trĩ Tử	[NAME] Từ nhỏ ước mơ lấy chính nghĩa, tại [IT] Vừa mới hiểu chuyện thời điểm, liền may mắn làm quen trứ danh bộ khoái tiền bối. Tiền bối bị [IT] Dũng khí lây nhiễm, đáp ứng mang [IT] Ở bên người dạy bảo. Thiếu niên cũng thuận lợi bước lên mộng tưởng đường đi.
200022	Tự Do Bộ Khoái	[NAME] Sau khi lớn lên, hắn đi theo tiền bối trở thành bộ khoái, nhưng mà lại gặp gặp rất nhiều bất đắc dĩ hiện thực sau, hắn cảm giác sâu sắc mộng tưởng trở thành hư ảnh, cũng cùng mình tiền bối quyết liệt. Từ Lục Phiến Môn thoát ly, hắn trở thành một tự do bộ khoái, lấy mình tay thủ hộ xem hải thành.
200023	Thiên Ngoại Chuyển Sinh	[NAME] Chính là thiên ngoại một đoàn hỗn độn chi khí hạ xuống nhân gian chuyển sinh, đáng tiếc bởi vì lúc hạ xuống góc độ không đối, hỏng căn cơ, cũng quên đi tự thân gánh vác thần thánh sứ mệnh.
200024	Trà Quán Thuyết Thư	[NAME] Sau khi lớn lên trở thành một cái người kể chuyện, [IT] Sáng tác trường thiên Bình thư 《 Tu tiên nhớ 》 Đạt được người nghe yêu quý. Nhưng mà người này thường xuyên kéo càng, mỗi khi người nghe oán trách, [IT] Lợi dụng nhanh nhanh qua loa tắc trách, mười phần để cho người ta mặt lớn.
200025	Số Học Quỷ Tài	[NAME] Từ nhỏ thông minh, tinh thông toán thuật chi đạo. Nghe nói [IT] Từ nhỏ trong sinh hoạt liền không câu nệ tiểu tiết, là cái quái tài. Đặc biệt thích cùng nghi nan đề mục phân cao thấp, lấy chinh phục nan đề làm vinh. Cũng bởi vậy thu được toán thuật Trạng Nguyên, ở quê hương xa gần nghe tiếng.
200026	Bài Thánh	[NAME] Thân là đứa con của số phận, dần dần trở thành kinh thành số một bài thánh.[IT] Cùng người đối cục lúc, luôn có thể phòng ngừa chu đáo trù tính chung toàn cục, hoặc tại trong tuyệt cảnh thần quất, bồi dưỡng kỳ tích.
200027	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Trang Tử không phải cá [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn từng lấy Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm tới mấy cái nghiêm trọng BUG, đối trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200028	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Chu công tử [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn từng vì khảo thí trò chơi mấy ngày không ngủ, cũng đối trò chơi trị số đưa ra mấu chốt đề nghị, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200029	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Kỳ thật không phải ta [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn từng nghịch thiên cải mệnh, đem tư chất kỳ chênh lệch đệ tử Viên như tuyết bồi dưỡng thành tài, Kết Đan nhất phẩm, cũng tại về sau trong khảo nghiệm hoàn thành toàn công pháp tinh thông hành động vĩ đại, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200030	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Một tia không chó [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Nàng cho chúng ta cung cấp quý giá phối âm, cũng tại trong khảo nghiệm vì nông nghiệp phát triển cung cấp rất nhiều quý giá ý kiến, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200031	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Miêu thúc [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn cho chúng ta cung cấp rất nhiều huyền học, văn học bên trên ủng hộ, cũng trợ giúp chúng ta ưu hóa trò chơi tính năng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200032	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Phong chi biển [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn đối lúc đầu trò chơi trị số điều chỉnh cung cấp đại lượng trợ giúp, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200033	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Dạ miêu [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn đối tà phái công pháp thăm dò vì trò chơi mang đến mới tinh khả năng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200034	Đoạt Mệnh Đan Thanh	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một xa gần nghe tiếng họa sĩ, cầu họa người nối liền không dứt. Nhưng mà, thường thường có người đối với hắn đưa ra mười phần quá phận vẽ tranh nhu cầu, cái này khiến [NAME] Phiền phức vô cùng.\n Vì thế, [NAME] Khổ luyện võ nghệ, phàm là có nhu cầu người được một tấc lại muốn tiến một thước, liền sẽ xuất thủ đoạt tính mệnh.
200035	Dưỡng Quy Nhân	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một nghề nghiệp nuôi rùa người. Lâu dài nuôi rùa kiếp sống để [IT] Đi đường tốc độ càng ngày càng chậm.[IT] Cũng bởi vậy bị người ghét bỏ.
200036	Nhiệt Huyết Thiếu Nữ	[NAME] Thuở nhỏ thông minh, tuy là thân nữ nhi, nhưng từng có nhân chi chí, cũng có triển vọng chi thiêu đốt giác ngộ. Cái này khiến nàng cùng cái khác nữ hài rất không giống, tràn ngập đặc biệt mị lực.
200037	Nữ Hiệp	[NAME] Sau khi lớn lên truy đuổi mộng tưởng, trở thành một hành tẩu giang hồ nữ hiệp.[IT] Tình cảm tinh tế mà mẫn cảm, có thể tra người khác khó khăn, càng thường thường vì bằng hữu phấn đấu quên mình. Đây hết thảy để [IT] Trên giang hồ làm quen rất nhiều tri tâm hảo hữu, xông xáo ra không nhỏ thanh danh.
200038	Phượng Vũ Nhi Sinh	Trong truyền thuyết [NAME] Lúc sinh ra đời có Thải Phượng liệng tại cửu thiên, bách điểu làm bạn. Nhưng [IT] Sau khi lớn lên nghe được chuyện này thời điểm cảm thấy là lời nói vô căn cứ \n Bất quá [NAME] Xác thực từ nhỏ thể hiện ra thiên phú kinh người: Thông minh hơn người, nghe nhiều biết rộng. Cái này khiến nàng tuổi còn nhỏ liền tích lũy viễn siêu thường nhân học thức.
200039	Xuyên Việt Giả	[NAME] Vốn là Hoa Hạ một người bình thường, lại bởi vì một bản Chu Dịch xuyên qua đến đây phương thế giới. Bởi vì tại hiện đại phong phú tích lũy, sau khi xuyên việt [IT] Vô luận khí chất, tầm mắt vẫn là tư duy ở đời này giới đều vô cùng loá mắt. Phàm là nhận biết [IT] Người đều đối nhìn mà than thở, kinh động như gặp thiên nhân.
200040	Vô Sản Thiếu Nữ	[NAME] Phụ mẫu đều là giai cấp vô sản, [IT] Tự nhiên cũng là. Không có gì đặc biệt, tại Hoa Hạ, [IT] Dạng này cô nương chỗ nào cũng có. Nghèo khó sinh hoạt vì [IT] Tạo nên kiên cường thể phách cùng không thể phá vỡ ý chí chiến đấu.
200041	Xuyên Việt Giả	[NAME] Vốn là Hoa Hạ một người bình thường, lại bởi vì một bản Chu Dịch xuyên qua đến đây phương thế giới. Xã hội phong kiến lão bách tính cực khổ sinh hoạt để [IT] Động dung, [IT] Quyết định từ phát huy đến từ hiện đại nông nghiệp tri thức bắt đầu để thế giới này trở nên tốt đẹp hơn.
200042	Thái Nhất Đệ Tử	[NAME] Sau khi thành niên, cơ duyên xảo hợp trở thành Thái Nhất Môn ngoại môn đệ tử. Mặc dù chưa thể tu luyện Tiên gia pháp thuật, nhưng là lâu dài môn phái rèn luyện cũng làm cho bọn hắn thân cường thể kiện.
200043	Ký Nhân Ly Hạ	[NAME] Sinh ra ở một cái giàu có gia đình, sau gia đạo sa sút, phụ mẫu ly dị. Chu công tử liền ăn cơm trăm nhà lớn lên, ăn nhờ ở đậu sinh hoạt để hắn biết rõ cách đối nhân xử thế chi đạo, nhưng cũng dưỡng thành kỳ nhạc xem nhưng quái gở tính cách. Mỗi khi trời chiều rơi xuống hắn kiểu gì cũng sẽ nhìn xem nhà phương hướng, kia là hắn không thể quay về thời gian.
200044	Xuyên Việt Giả	Sau khi thành niên [NAME] Gia cảnh dần dần biến tốt, đại học cũng thi đậu một chỗ đại học y khoa. Bất quá ngay tại hắn hai mươi tuổi năm đó lên mạng suốt đêm sau bị ba cái tráng hán lừa gạt đến thế giới này, cực thấp tồn tại cảm đưa đến hắn mất tích đều không ai phát hiện.\n Tại thế giới mới, hắn mưu cầu một phần y quán công việc, bằng vào hiện đại y dược tri thức, cao siêu nhan giá trị cùng hơn người EQ, [NAME] Ở cái thế giới này hỗn phong sinh thủy khởi được không khoái hoạt.
200045	Ứng Kiếp Nhi Sinh	Ngàn năm trước đó, Thái Nhất Môn tổ sư phi thăng lúc đột nhiên suy tính gian lận năm về sau môn phái đem bị đại họa. Lão tổ tự hủy tu vi, hao tâm tổn trí suy tính, lưu lại một phương khăn gấm, thượng thư canh giờ địa điểm, sau đó vẫn lạc tại thiên kiếp dưới. Ngàn năm sau, Thái Nhất Môn hậu bối đệ tử tại tiên đoán sở tại địa phát hiện một đứa trẻ bị vứt bỏ, liền mang về môn phái thu dưỡng.\n[NAME] Đi vào Thái Nhất Môn sau, bị phát hiện thân phụ trời thiếu chi thể, căn bản là không có cách tu hành. Mấy chục năm qua, trong phái trưởng bối nghĩ hết biện pháp, y nguyên không cách nào nghịch chuyển loại thể chất này.
200046	Vô Dụng Chi Nhân	Mặc dù trời thiếu chi thể đoạn tuyệt [NAME] Tiên lộ, nhưng [IT] Cũng không chịu thua, chỉ là mọi việc mặc kệ, bốn mươi năm như một ngày yên lặng kiên trì tu luyện. Từ bị môn phái phụng làm cứu tinh, đến dần dần trở thành trò cười, [NAME] Sớm thành thói quen đây hết thảy.\n Tất cả mọi người không biết là, [NAME] Cố gắng cũng không hề uổng phí. Tại diệt môn chi dạ đến ngày đó, [NAME] Rốt cục lấy nhân lực Bổ Thiên thiếu, đột phá trời thiếu chi thể hạn chế, lần thứ nhất cảm nhận được chân khí. Cổ lão tiên đoán tựa hồ ngay tại ứng nghiệm.
200047	Trung Y Thế Gia	[NAME] Sinh ra ở một trong đó y thế gia, nhưng là hắn căn bản không nguyện ý kế thừa trong nhà Trung y truyền thừa, say mê tại âm nhạc bên trong, am hiểu nhất nhạc khí là Nhị Hồ.
200048	Xuyên Việt Giả	Sau khi thành niên [NAME] Say mê nhị thứ nguyên cùng thép Pula, lấy nhị thứ nguyên sáng tác cùng giáo sư nhạc khí mà sống. Nhiều năm biểu diễn kiếp sống để hắn có được cực cao nghệ thuật tiêu chuẩn, trường kỳ liều nhựa cây cũng làm cho hắn có không giống bình thường động thủ năng lực. Một ngày đêm khuya, [NAME] Thức đêm liều nhựa cây dẫn đến đột tử. Chờ [IT] Tỉnh lại, phát hiện đi tới một một thế giới lạ lẫm, [IT] Dựa vào mình nghệ thuật tu dưỡng cùng thủ công kỹ năng thuận lợi sống tiếp được.
200049	Linh Thú Chuyển Sinh	[NAME] Xuất sinh trước, mẫu mộng đến một đoàn trong hắc khí có một dị thú đầu nhập trong bụng, ngụ sinh. Tuổi thơ nhiều lần hiện thần dị, tuổi còn nhỏ liền lực lớn vô cùng, dũng khí hơn người.
200050	Nghĩa Quân Lĩnh Tụ	[NAME] Vẫn chưa đủ tại an nhàn sinh hoạt bình hòa, hắn sau khi thành niên gia nhập một chi nghĩa quân đội ngũ, nương tựa theo thực lực cường đại trở thành nghĩa quân thủ lĩnh. Mà ở một lần phục kích chiến bên trong, [IT] Tao ngộ thuộc hạ phản bội, cửu tử nhất sinh sau may mắn sống tiếp được.
200051	Như Hữu Thần Quyến	[NAME] Sinh ra ở một cái thường thường bậc trung nhà.[IT] Từ nhỏ triển lộ ra giống như thần quyến may mắn. Chơi khắc kim trò chơi lại lá gan lại Âu, hắn chưa từng nạp tiền, lại luôn có thể rút đến tốt nhất thẻ. Nhưng mà lâu dài lá gan trò chơi cũng làm cho hắn tuổi còn nhỏ liền trọc đầu.
200052	Xuyên Việt Giả	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một trò chơi nhà thiết kế. Tại một lần đêm khuya tăng ca lúc đột nhiên tao ngộ lôi bạo. Một trận tia chớp sau, [NAME] Xuyên qua.\n Xuyên qua khiến cho di chứng nghiêm trọng phá hủy [NAME] Khỏe mạnh, nhưng cũng làm cho suy nghĩ của hắn chưa từng có linh động. Tại thế giới mới, [NAME] Dựa vào vận may của mình cùng hơn người ngộ tính sống tiếp được.
200053	Bất Hạnh Chi Nhân	[NAME] Quê hương tại một trận chính tà đại chiến bên trong bị tác động đến mà hủy diệt, mất đi gia viên [NAME] Cùng phụ thân bị ép lưu lạc tha hương.\n Vì trốn tránh hiện thực tàn khốc, [NAME] Phụ thân trầm mê lên đánh bạc, cuối cùng đem tuổi nhỏ [NAME] Bán cho bọn buôn người.
200054	Lưu Lạc Tà Đạo	[NAME] Tại bọn buôn người trong tay nhiều lần bán trao tay, cuối cùng lưu lạc đến một cái trong tà phái, trở thành cải tiến tà công thí nghiệm đối tượng. Đang thí nghiệm tà công quá trình bên trong, [NAME] Không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, bị ném vứt bỏ đến trong bãi tha ma.\n Nhưng mà [NAME] Mười phần mạng lớn, mặc dù bởi vậy mù một con mắt, nhưng lại cuối cùng sống tiếp được. Thân thể của hắn cũng bởi vì lần này thí nghiệm, phát sinh biến hóa kỳ quái.
200055	Tiên Nhân Thác Mộng	[NAME] Lúc sinh ra đời trời hiện ra dị tượng. Tại [IT] Năm tuổi lúc, mơ tới tiên nhân truyền thụ bí thuật. Từ đó về sau, [IT] Liền thể hiện ra giải trừ động thủ thiên phú, có thể linh xảo chế tạo ra phức tạp công cụ đồ chơi.
200056	Công Tượng Đại Sư	[NAME] Sau khi thành niên trở thành xa gần nghe tiếng công tượng, hắn luôn luôn hồi tưởng lại thời niên thiếu trận kia mộng. Hắn biết tại phàm nhân thế giới bên ngoài, có một cái thế giới hoàn toàn mới, nơi đó có chân chính luyện khí thuật tồn tại. Đó mới là theo đuổi của hắn.
200057	Thiên Ngoại Lai Khách	Không phải đại hiệp, thắng qua đại hiệp, không có ai biết hắn từ chỗ nào mà đến, chỉ biết là hắn đi qua rất nhiều nơi, gặp rất nhiều người, tựa hồ để rất nhiều chuyện trở về chính đạo, lại tựa hồ giải quyết rất nhiều vấn đề, có người nhớ kỹ hắn giỏi về sử dụng một chủng loại giống như oẳn tù tì quyền pháp, biến hóa khó lường, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, bây giờ hắn lại tới một cái thế giới hoàn toàn mới, sẽ có cái gì chờ lấy hắn đâu.
200058	Hà Đồ Lạc Thư	Vô luận thân ở nơi nào, cuối cùng muốn tìm đường về nhà, xuyên qua tại mênh mông không gian bên trong, mê thất tại từ từ trong luân hồi, con tôm nhỏ vẫn không có từ bỏ bản thân, lấy giúp người làm niềm vui, rút đao tương trợ, thiện chí giúp người, làm chân thật nhất mình, tại thăm dò đường về thời điểm, biết được Hà Đồ Lạc Thư bí mật, minh bạch vạn vật tồn tại chân lý, dứt khoát đạp lên đường đi.
200059	Hiệp Trung Sinh	[NAME] Từ nhỏ sống ở một đám hiệp khách bên trong, nghe nói lấy giang hồ các loại chuyện mới mẻ, học tập các loại võ học tri thức, cùng hiệp làm bạn, cùng nghĩa làm bạn, tại dạng này hoàn cảnh bên trong học tập đến một thân bản lĩnh, cũng minh bạch thế giới chi lớn không thiếu cái lạ.
200060	Bách Hiểu Thông	[NAME] Sau khi lớn lên du lịch giang hồ, một bên ghi chép kiến thức, một bên hiệp nghĩa.[IT] Biết được chuyện thiên hạ, phân biệt trắng cùng đen, một bút một mực viết thế gian vạn vật, một kiếm một đao trảm loạn giang hồ chính tà, thời gian dần qua bị mọi người chỗ nhận biết. Mặc dù là người làm việc thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bất quá nhưng dù sao sẽ tại mọi người cần trợ giúp thời điểm hiện thân, chỉ điểm sai lầm, truyền đạo giải hoặc.
200061	Kim Lân Chuyển Sinh	[NAME] Vốn là Thiên Hà một đuôi cá vàng, ngàn vạn năm tu hành dần dần thông linh tính. Vì thể ngộ hồng trần, [IT] Bỏ thần thể, chuyển sinh nhân gian.\n[NAME] Tuổi còn nhỏ liền rất sâu xa linh tính, thể hiện ra không giống bình thường thiên phú.[IT] Tư duy nhanh nhẹn, coi như người trưởng thành cũng thường thường theo không kịp ý nghĩ của nàng.
200062	Đan Thanh Giai Nhân	[NAME] Sau khi lớn lên say mê họa nghệ, lấy hơn người chi thiên tư vẻn vẹn mười sáu tuổi liền danh chấn kinh kỳ.[IT] Thiện họa trong nước cá bơi, sinh động như thật, thấy đều xưng họa có thể thông linh.
200063	Hiệp Chi Tử	[NAME] Từ nhỏ yêu quý tiểu thuyết võ hiệp, say mê trong đó, khát vọng đương một hiệp sĩ. Nhưng mà xuất sinh xã hội hiện đại [IT] Lại chỉ có thể đối với cái này lực bất tòng tâm.\n Mặc dù như thế, hiệp chi tinh thần y nguyên đối sinh ra sâu xa ảnh hưởng, hắn từ nhỏ liền ghét ác như cừu, làm việc rất có hiệp phong.
200064	Xuyên Việt Giả	[NAME] Sau khi lớn lên say mê thu thập đủ loại kiếm khí, cũng quen tay hay việc nắm giữ rất nhiều dưỡng kiếm hộ kiếm quyết khiếu. Rất nhiều người cùng sở thích cũng sẽ ủy thác hắn hỗ trợ bảo dưỡng ái kiếm.\n Một ngày đêm khuya, [NAME] Tại bảo dưỡng một thanh bằng hữu nắm hắn đảm bảo cổ kiếm lúc, vậy mà ngoài ý muốn xuyên qua đến một phương thế giới xa lạ.
200065	Du Hí Nhân Sinh	[NAME] Sinh ra ở Hoa Hạ quốc một cái bình thường gia đình, [IT] Từ nhỏ ham chơi, thường thường đắm chìm trong trò chơi trong hải dương. Cái này mặc dù để [IT] Nhìn có chút hướng nội, nhưng phong phú trò chơi kinh lịch nuôi dưỡng hắn nhạy cảm sức quan sát cùng linh hoạt tư duy.
200066	Xuyên Việt Giả	[NAME] Sau khi lớn lên dọc theo ưa thích của mình trở thành một trò chơi trắc thí viên. Tại một lần suốt đêm chơi đùa lúc, đột nhiên tao ngộ lôi bạo, [NAME] Xuyên qua.\n Sau khi xuyên việt [NAME] Dựa vào nhạy cảm sức quan sát cấp tốc dung nhập thế giới này, cũng hỗn phong sinh thủy khởi.
200067	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Tống [/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn lấy ánh mắt nhạy cảm tìm tới rất nhiều lỗ thủng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200068	Tuyết Chi Tử	[NAME] Tại tiểu Tuyết thời tiết xuất sinh, khi còn bé liền rất thích tuyết, lại thiên phú dị bẩm, không sợ rét lạnh.[IT] Thông minh hơn người, đọc đủ thứ thi thư. Hoạt bát hiếu động, từ nhỏ liền thích leo núi leo cây, thân pháp mau lẹ, liền liền rất nhiều người trưởng thành cũng không sánh nổi.
200069	Tuyết Trung Hiệp	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một hiệp khách, hắn lấy thân pháp nghe tiếng giang hồ. Tại một lần ngoài ý muốn bên trong, hắn trúng phục kích kích thụ thương, đã mất đi một cái chân cùng một con mắt, cái này cũng buộc hắn bị ép quy ẩn.\n Mặc dù như thế,[NAME] Chưa hề buông tha đối tốc độ truy cầu. Một lần ngẫu nhiên, hắn tại trong tuyết nhìn thấy Tuyết Điêu đạp tuyết vô ngân động tác, đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ, một lần nữa có được hơn người tốc độ.
200070	Bổ Thiên Giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508]lsprotoss[/color] Tại trò chơi khảo thí trong lúc đó cung cấp trợ giúp. Hắn vì trong trò chơi hậu kỳ tiết tấu điều chỉnh đưa ra mang tính then chốt đề nghị, cũng đưa ra Phím tắt thiết trí sự tất yếu, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200071	Ổn Trọng Đại Ca	Một cái xuất thân cơ khổ nghịch ngợm nam hài, có cũng không mỹ hảo tuổi thơ, vì để cho người khác để ý mình mà lập chí trở thành danh chấn giang hồ đại hiệp.
200072	Song Quyền Chấn Hà Lạc	Thiết quyền vô địch lý cưỡi rồng, đánh khắp hà lạc vô địch thủ. Hoàng Hà tam thánh ba huynh đệ bên trong nhân vật dẫn đầu, dẫn theo hai vị huynh đệ xông xáo giang hồ. Mặc dù thường xuyên làm một chút nhìn chuyện rất ngu xuẩn, nhưng là bản tính của hắn vẫn là thiện lương lại chính nghĩa.
200073	Hàm Hậu Lão Nhị	Xuất thân cô nhi, khi còn bé đi theo tạp nghệ đoàn bốn phía biểu diễn mãi nghệ, hắn chất phác trung thực, chịu khổ nhọc. Tại tạp nghệ đoàn xảy ra chuyện sau quen biết đại ca song quyền chấn hà lạc, từ đây quyết định cố gắng tập võ, xông xáo giang hồ, làm một vị thủ hộ mọi người đại hiệp.
200074	Hung Khẩu Toái Đại Thạch	Đầu đồng thiết tí đồng trong đá, người đưa tên hiệu ngực nát tảng đá lớn. Hắn uy phong lỗ mãng, ghét ác như cừu, mười phần trọng tình trọng nghĩa, có lúc có chút chất phác đáng yêu, làm cho người ta dở khóc dở cười.
200075	Cơ Linh Tam Đệ	Thường vũ gió xuất thân phổ thông, trong nhà đi ra một số việc cho nên, về sau liền chỉ còn lại hắn một người trong giang hồ xông xáo. Sinh hoạt gian khổ trong lòng của hắn thầm hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho thân ở loạn thế bọn nhỏ có nhà nhưng về.
200076	Độc Cước Thảo Kinh Phong	Tự xưng khinh công tuyệt thế, tự phong Hoàng Hà một vi độ, tự giác hào khí vượt mây, người đưa ngoại hiệu độc chân cỏ kinh phong. Là Hoàng Hà trong tam thánh nhỏ nhất ý tưởng nhiều nhất một người, ở lúc mấu chốt, tựa hồ cũng là chạy nhất nhanh một cái......
200077	Ái Đích Cung Dưỡng	[NAME] Từ nhỏ sống ở yêu trong vòng vây, bị toàn thôn nhân như chúng tinh phủng nguyệt dùng yêu cung cấp nuôi dưỡng lấy. Hắn cũng bởi vì tiếng ca mỹ diệu, mà thâm thụ toàn thôn nhân yêu thích, tuổi còn nhỏ liền bá khí lộ ra ngoài.
200078	Vô Địch Tối Tịch Mịch	Sau khi lớn lên [NAME] Bắt đầu đi lên trở thành vô địch chi nhân con đường, dốc lòng trở thành một cái đánh khắp thiên hạ vô địch thủ cao thủ, không sai, hắn là vô địch.
200079	Tài Đoàn Bồi Dục Sở	[NAME] Tại thực hành vị trí cuối đào thải chế cô nhi bồi dưỡng sở trưởng lớn. Ở đây được thu dưỡng cô nhi sẽ bị giáo sư các loại kỹ năng lấy đạt thành kim chủ đặc biệt ủy thác: Có lúc là trở thành tổ chức kẻ ám sát, có khi thì là làm ngạc nhiên nói tà thuật tố thể. Nhưng cho dù ở tàn khốc hoàn cảnh hạ, nàng cùng ở đây kết bạn nghĩa muội y nguyên giúp đỡ lẫn nhau lấy.
200080	Qua Toàn Vệ	May mắn còn sống sót vật thí nghiệm, chìm nổi tại thế du hiệp, nhân loại huyết thống cùng tử thế năng lượng cùng tồn tại ở thể nội. Mẫu thần lực lượng cùng nàng dung hợp, khiến cho nàng thu được trác tuyệt năng lực tái sinh cùng dài dằng dặc tuổi thọ. Nhưng tương ứng, không ổn định nửa năng lượng thái thân thể cần nàng thông qua ngủ lâu để duy trì. Tại một lần ngủ say, nàng kinh ngạc phát hiện mình đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới, nương theo mình lực lượng cũng biến mất không còn tăm tích. Này lại là một khởi đầu mới a?
200081	Thế Gia Công Tử	[NAME] Trưởng thành tại bên trong tháp ngà voi, sinh nhật mùng tám tháng tư, cùng tất đạt nhiều cùng ngày, bởi vậy vì người bên cạnh chỗ chú mục cũng ký thác kỳ vọng, để kế thừa gia truyền, kiến công lập nghiệp.[NAME] Từ nhỏ thích đọc sách cùng suy nghĩ, chú ý triết học cùng tông giáo, triển lộ ra thiên phú hơn người.[IT] Dù tính cách không màng danh lợi ôn hòa, nội tâm đơn thuần thiện lương, nhưng bởi vì ý nghĩ đặc biệt, thường bị người cho rằng kiêu ngạo hòa thanh cao.
200082	Khổ Hành Tăng	Sau trưởng thành, [NAME] Bản thân ý thức dần dần thức tỉnh, quyết tâm không đi nữa một đầu bị người nhà an bài tốt con đường. Tại kinh lịch một đoạn khói lửa nhân gian sau, dần dần minh bạch cuộc đời mình sứ mệnh, thế là khám phá hồng trần dứt khoát xuất gia.
200083	Bộ Ngư Thế Gia	[NAME] Từ nhỏ xuất thân tại làng chài, toàn bộ làng vui vẻ hòa thuận, quê nhà ở giữa quan hệ hòa thuận.[NAME] Từ nhỏ ngay tại bắt cá quá trình bên trong luyện thành hơn người cảm giác cùng cường tráng thể phách.
200084	Bồng Lai Kỳ Ngộ	Tại một lần theo cha thân ra biển đánh cá lúc, [NAME] Tao ngộ hải long quyển, tỉnh lại lúc độc thân phiêu bạt đến Bồng Lai tiên cảnh. Ở trên đảo tiên nhân mặc dù chưa từng truyền thụ pháp sư đạo khí, nhưng lại cũng tập được một chút đả tọa phương pháp hô hấp. Sau Bồng Lai biến đổi lớn, thân là phàm nhân hắn cuối cùng đành phải trở về thế tục. Nhưng đã từng Bồng Lai tiên đảo bên trên kinh lịch, vì hắn sáng tạo ra kiên cố căn cơ.
200085	Bàn Bố Đinh Đồng Công	Tuổi còn nhỏ, liền bị béo pudding từ nhỏ chiếm thành của mình, coi như khổ lực bồi dưỡng. Cả ngày lưu lạc các loại đầu đường lục tìm phế phẩm, ăn xin tiền tài. Những này cực khổ vì [IT] Ma luyện ra ý chí kiên cường.
200086	Thành Trại Tham Hiểm Gia	Vì tìm kiếm thân thế, [NAME] Đi hắn đồng bạn thế giới đau khổ tìm kiếm, nhưng mà cuối cùng phát hiện hết thảy đều là mê. Cho nên dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, không còn xoắn xuýt chuyện quá khứ. Hiện tại hắn lâu dài lưu luyến tại Hồng Kông Cửu Long thành trại, chỉ vì có thể cảm thụ thành trại tầng dưới chót nhân dân kỳ dị nhân sinh.
200087	Tảo Địa Sa Di	[NAME] Thân thế không rõ, từ chăn nhỏ hỏa tiễn quyền chùa tăng nhân thu dưỡng, trở thành một cái tiểu sa di.[NAME] Tự có ký ức đến nay một mực tại hỏa tiễn quyền chùa cần cù chăm chỉ quét rác.
200088	Tảo Địa Tăng	[NAME] Sau khi lớn lên y nguyên gánh chịu quét rác nhiệm vụ, ba mươi năm qua chỉ làm cái này một chuyện. Xuân Thu quét lá rụng, ngày mùa hè quét bay hoa, vào đông quét tuyết. Mặt trời lên mà làm, đêm dài mới nghỉ. Chùa miếu người đến người đi, hương hỏa rất vượng, lại không người cùng nó ngôn ngữ, cũng không có người tri kỳ tính danh.
200089	Đa Động Thiếu Niên	[NAME] Từ nhỏ bởi vì đối sự vật tràn ngập hiếu kì mà tới chỗ gây chuyện, thích đem các loại vật kỳ quái hỗn hợp lại cùng nhau tiến hành thí nghiệm, sẽ đem phá giải sau pháo hoa pháo một lần nữa tổ hợp lại đi nhóm lửa. Có thể là ra ngoài cùng loại nguyên nhân, tại mười mấy tuổi lúc viết qua trong tiểu thuyết, thân là tác giả hóa thân nhân vật chính chính là sử dụng hỏa ma pháp kiếm khách.
200090	Gia Lý Tồn	[NAME] Trưởng thành sau đầu nhập vào cùng ngôn ngữ cùng chữ viết tương quan công việc, mình cũng biến thành lười nhác động đậy, cũng lấy tú tài không ra khỏi cửa có biết chuyện thiên hạ làm lười biếng lấy cớ. Cho rằng mạnh nhất trên thế giới lớn pháp thuật chính là Tôn Ngộ Không lông tơ phân thân chi thuật, bởi vì chuyện phiền phức đều để phân thân đi làm là được rồi. Nhưng mà tóc của hắn dần dần thưa thớt, cái này một giấc chiêm bao nghĩ tiền cảnh trở nên long đong.
200091	Ly Hương Hài Đồng	[NAME] Từ nhỏ tính cách quái gở hài đồng, bởi vì xuất thân không tốt thường xuyên thụ tộc nhân khi nhục.[IT] Chỉ có thể ngày đêm đánh đàn, tại âm nhạc bên trong tìm tới an ủi. Tại hắn lúc còn rất nhỏ, liền một người một đàn ly hương trốn đi, lưu lạc dị quốc.
200092	Cầm Sư	Hai mươi năm hơn sau, một tiên phong đạo cốt nhạc công danh tiếng vang xa. Trong giang hồ muốn cầu hắn chế đàn người nối liền không dứt, lại rất ít người có thể tìm được tung tích ảnh.
200093	Sách Gia Xuất Tẩu	[NAME] Thuở nhỏ đối xương cốt liền có một loại nào đó thần bí hứng thú. Chỉ cần có thể đạt được một cây, bị đâm đâm, quẳng thành chó, trông nom việc nhà phá hủy cũng ở đây không tiếc. Thường xuyên trốn đi tìm kiếm phụ cận xương cốt, cho rằng nghiên cứu xương cốt sẽ là hắn suốt đời hứng thú, tuổi nhỏ hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.
200094	Cốt Pháp Sư	Sau khi lớn lên lại bắt đầu đối cùng thôn thành thục khác phái sinh ra hứng thú. Tổng cộng trong thôn mèo bằng cẩu hữu xưng mình biết chút điên đảo sự vật pháp thuật, cũng thường xuyên hướng cùng thôn vị cô nương kia nhắc tới hắn kia cổ quái kỳ lạ chú ngữ ( Gâu gâu gâu ). Nhưng mà tựa hồ vị này cùng thôn cô nương chỉ đối với hắn mang theo kỳ quái xương cốt có hào hứng.
200095	Bộ Ngư Thế Gia	Sinh ra ở một cái bắt cá thế gia, thông cá ngữ, từ nhỏ đi theo phụ thân câu khắp thiên hạ giang hà biển hồ,
200096	Hải Dương Học Gia	[NAME] Mười bảy tuổi lúc tại Chỉ Thủy trong hồ câu đến một quái ngư. Xé ra bụng cá đến một chữ đầu, thượng thư số trời có biến, Thần khí càng dễ, mà về có đức người, tìm tới Tam Xoa Kích người, đem đạt được toàn bộ Atlantis lực lượng. Bắt đầu từ đó nghiên cứu trong hải dương cổ đại văn minh.
200097	Xuất Thân Bất Minh	[NAME] Thân thế không rõ, còn tại tuổi nhỏ [IT] Tại A La kéo ở trên đảo bị hải dương học nhà phát hiện cũng mang về Trung Nguyên.
200098	Ca Cơ	[NAME] Sau khi lớn lên trở thành một ca cơ, [ITS] Tiếng ca mỹ diệu nhưng là có để cho người ta đói thần kỳ lực lượng. Mỗi đến một chỗ liền dùng tiếng ca truyền bá đói, bốn phía thu thập mỹ thực.
200099	Lư Hỏa Ái Hảo Giả	[NAME] Sinh ra ở con lừa hỏa chi hương Bảo Định, từ nhỏ thích chơi đùa cùng ăn con lừa lửa. Thích văn học cùng âm nhạc, mơ ước lớn nhất là trở thành một âm nhạc người.
200100	Cầm Ma	[NAME] Bởi vì không có tập được đầy đủ âm nhạc kỹ thuật, đồng thời thiếu khuyết thiên phú, cuối cùng không thể trở thành âm nhạc người. Nhưng [IT] Dưới cơ duyên xảo hợp tập được một loại đặc thù cổ cầm diễn tấu pháp, tiếng đàn ma âm rót vào tai, dây đàn sắc bén lộn xộn, đàn cái cổ rắn chắc đáng tin, trở thành đi đường mang gió đánh đàn giết người hảo thủ.
200101	Quyền Pháp Truyện Nhân	[NAME] Từ nhỏ tại võ học thế gia lớn lên, ba ba am hiểu cử tạ, mụ mụ am hiểu nhảy cao, bởi vậy trường kỳ khổ luyện cử tạ cùng nhảy cao. Tại tám tuổi lúc, gặp ma quỷ cơ bắp người, trở thành Trung Quốc cổ quyền pháp truyền nhân duy nhất, từ đó về sau, [NAME] Thề muốn giữ gìn hòa bình thế giới.
200102	Phì Tử Ám Sát Quyền	Đang không ngừng tu luyện Trung Quốc cổ quyền pháp dọc đường, [NAME] Ngộ ra được cách đấu chân lý, đó chính là ở trước mặt ám sát đối thủ.[NAME] Tự sáng tạo Phì Tử ám sát quyền, bình thường lấy Phì Tử hình tượng che giấu mình, mặt đối mặt lúc đột nhiên xuất thủ, không người có thể tránh, chính là võ lâm mạnh nhất thuật cách đấu một trong.
200103	Du Hí Thiền Sư	[NAME] Từ nhỏ đã vì trò chơi mỹ hảo mà càng thêm nỗ lực, tại ưu tú lão sư dẫn đầu hạ, hắn học tập đến đủ loại liên quan tới trò chơi tri thức, để hắn ngao du tại trò chơi trong hải dương, thật sâu được sáng tạo một loại thế giới trò chơi mà cảm thấy rung động, vì trò chơi mà tu thiền người, ổn thỏa vì cả đời mục tiêu.
200104	Phong Chi Lữ Nhân	[NAME] Tại trục mộng trên đường trở thành một phong chi lữ nhân. Hứa trên con đường này cần cùng tịch mịch làm bạn, nhưng ngẫu nhiên kiểu gì cũng sẽ gặp được cùng hắn đi qua nào đó một đoạn lộ trình đồng bạn. Phân biệt, trùng phùng, không nói gì nhưng lại đồng hành, lần nữa tách ra, thẳng đến một người khác gia nhập, cái này cực kỳ giống nhân sinh đường đi, cùng gió làm bạn, cùng ngươi tiến lên, cùng cô độc thành đôi, cùng lạc đường cộng ẩm, cùng mộng tưởng đánh cờ.
200105	Cạnh Kỹ Thiếu Nữ	Tiểu Thương từ nhỏ hoạt bát hiếu động, cũng thật sâu thích các loại thi đấu loại trò chơi, tại các giới đều lấy được không tầm thường thành tích, tại cái này nguyên bản dưới đại đa số tình huống thuộc về nam tính trong hoạt động, xông ra nữ tính một phiến thiên địa.
200106	Giải Thuyết Viên	Giang hồ khắp nơi tràn đầy phân tranh, bất quá nhiều số thời điểm mọi người tuân thủ nghiêm ngặt lấy một loại nào đó quy tắc, đây là tranh tài cũng là một loại lẫn nhau trưởng thành biện pháp, cho nên Tiểu Thương có đôi khi sẽ bị mời tới đối tỷ thí như vậy làm giải thích, vì một số không hiểu rõ trong đó huyền bí người nói rõ tình huống, dần dà mọi người liền quen thuộc tại so tài hiện trường nghe được thanh âm của nàng cùng nàng diệu ngữ liên tiếp.
200107	Dã Thỉ Nha	Từ nhỏ chơi đùa, lớn lên không có tiền đồ. Bởi vì khi còn bé rác rưởi trò chơi chơi quá nhiều, đớp cứt cảm giác một mực ký ức vẫn còn mới mẻ. Bởi vậy nguyện vọng từ nhà khoa học hoặc là người lãnh đạo loại hình, biến thành lớn lên phải làm ra nhất phân trò chơi, nhưng là chơi người còn muốn đủ nhiều, để bọn hắn một mặt thể nghiệm một mặt sung sướng.
200108	Cự Ma Sát Thủ	Pháp trượng làm tốt, đứng gác đứng ở già. Làm trò chơi cho ăn phân mộng tưởng tại Dalaran phá diệt, pháp trượng sinh ý phá sản sau, bắt đầu thống lĩnh Cự Ma mà sống. Cự Ma răng, Cự Ma lông bờm, tóm lại Cự Ma vật liệu còn là có thể bán lấy tiền. Thu hoạch phương thức, đương nhiên là để Cự Ma đi đánh Cự Ma.
200109	Nữu Khúc Chi Nguyên	[NAME] Tại hắc ám tuổi thơ bên trong vặn vẹo sinh trưởng, tại đại lão ẩu đả bên trong lớn lên. Nhưng mà, tuổi thơ đồng bạn lần lượt chết đi về sau, yêu xé áo tại ai điếu bọn hắn sau ăn hết bọn hắn di sản, sau đó nội tâm biến vô cùng cường đại.
200110	Hoa Ngữ Đệ Tam	[NAME] Luôn luôn tự xưng thứ ba, bởi vì đệ nhất dễ dàng đột tử, thứ hai dễ dàng bị đánh. Xử lí một phần đi làm 8 Giờ, nói chuyện phiếm 7 Giờ nửa, đi ị nửa giờ thần bí công việc. Mặc dù không biết cụ thể là làm cái gì, nhưng là nghe vào vẫn luôn rất lợi hại. Thường xuyên bắt cóc tống tiền giam giữ một chút được xưng là mập trạch người, dùng miệng bên trong nhét khăn lau loại hình cực hình đối đãi bọn hắn, nhưng là bọn hắn thế mà giống như cũng dáng vẻ rất vui vẻ.
200111	Thế Ngoại Thiếu Niên	Từ nhỏ sống ở như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên bên trong, ngoại trừ những cái kia ngẫu nhiên xuất hiện hiệp khách sẽ đi ngang qua bên ngoài, cũng chỉ có một con gọi là Hán triều mèo cùng một con gọi là La Mã chó cùng nó làm bạn, bình thường ngoại trừ tu tập hiệp khách nhóm lưu lại đủ loại công pháp, chính là trồng rau nuôi lợn chế thuốc.
200112	Cổ Kiếm Thu Tàng Gia	Công trưởng quân sau khi lớn lên say mê cất giữ các loại cổ kiếm, hắn luôn luôn bôn tẩu tại Cửu Châu các nơi, ý đồ phát hiện những cái kia không muốn người biết cổ kiếm, hắn đồ cất giữ vô số, ngay cả chính hắn cũng không biết đến cùng cất chứa nhiều ít thanh kiếm. Bất quá kia không trọng yếu, làm người mà, có cái thích cất giữ yêu thích có lỗi gì đâu.
200113	Âm Úc Thiếu Niên	[NAME] Đã từng có được qua một cái hạnh phúc gia đình, ở nhà người yêu mến bên trong khỏe mạnh lớn lên, thẳng đến 15 Tuổi năm đó, phụ thân vượt quá giới hạn, say rượu bạo lực gia đình, mẫu thân chết thảm, hắn mỗi ngày chỉ có thể ở cô độc cùng trong thống khổ gian nan sống qua ngày, hạt giống cừu hận cũng bắt đầu ở trong lòng nảy sinh, từ một cái sáng sủa hoạt bát nam hài chuyển thành u ám lãnh khốc thiếu niên.
200114	Phục Cừu Sát Thủ	[NAME] Tại giết chết phụ thân của mình thành công báo thù về sau, trở nên tàn khốc vô tình, hỉ nộ vô thường, thích đùa bỡn người khác, đối với người khác phái có cực mạnh tính công kích cùng khát dị thường nhìn.
200115	Ngạnh Hạch Thiếu Nữ	[NAME] Xuất thân từ võ lâm thế gia, từ nhỏ tính cách liền không chịu thua, cuối cùng sẽ khiêu chiến các loại độ khó cao sự tình, từ củi vương trước mặt đùa nghịch qua đao, cho tới câm điếc trên núi đã cứu người, càng thường xuyên chạy đến một cái tên là á nam thành thị bên trong thấy việc nghĩa hăng hái làm, cờ thưởng bày đầy một tầng lầu.
200116	Nữ Vương Đại Nhân	Trường kỳ thấy việc nghĩa hăng hái làm kiếp sống để nữ vương muối thu hoạch một đám đồng dạng có cứng rắn hạch tinh thần tiểu đồng bọn, bọn hắn quay chung quanh tại nữ vương muối bên cạnh, cũng cùng nó cùng một chỗ tiến về càng nhiều chỗ xa hơn, thăm dò không biết, hưởng thụ cực hạn. Đám tiểu đồng bạn có đôi khi sẽ thân mật bảo nàng nữ vương, bất quá đó cũng không phải một loại cao ngạo xưng hô, mà là một loại đối mặt khó khăn sẽ không bỏ qua tinh thần, còn có một phần trăm run M.
200117	Tiên Nhân Chuyển Thế	Không có nhiều người biết tương lai khoa học kỹ thuật phái chừng nào thì bắt đầu tại giang hồ lập đủ, này môn phái đã đặc lập độc hành ở trong nhân thế cắm rễ hơn mấy trăm năm, mà này môn phái chưởng môn —— Vương lão cúc, cũng không phải bình thường nhân loại: Bản thể chính là tu luyện đã lâu tiên nhân, chỉ là lấy phàm nhân thân thể tại hành tẩu giang hồ tứ phương.\n Hóa thân phàm nhân Vương lão cúc có được người sinh lão bệnh tử, tại mỗi lần thọ chung sau một lần nữa chuyển thế, cũng kế thừa trí nhớ của kiếp trước. Vô tận luân hồi vì không ngừng nắm giữ vô cùng vô tận tri thức, cũng thông qua thể nghiệm nhân gian khó khăn bảo trì trân quý tình cảm.
200118	Vị Lai Khoa Kỹ Chưởng Môn	Tương lai khoa học kỹ thuật phái môn hạ đệ tử đều là muốn tu tiên nhân loại bình thường, đương đại luân hồi chưởng môn cũng một mực tại tận sức tại tôi luyện đệ tử, một thế này đã nghiên cứu ra một ngày 25 Canh giờ tu tiên chương trình học. Mà bản thế Vương lão cúc cũng ở trong nhân thế tìm được chân ái —— Miễn miễn, cũng tới kết làm đạo lữ, cùng vào luân hồi, đời đời làm bạn. Đoạn nhân duyên này cũng tại giang hồ bị truyền vì giai thoại.
200119	Thư Hương Thế Gia	Sinh ra ở thư hương môn đệ, gia giáo sách tiên sinh chính là thoái ẩn giang hồ hiệp khách, thường xuyên để tránh miễn trò chuyện một chút giang hồ chuyện lý thú. Thời gian dài mưa dầm thấm đất hạ, nàng cũng đối giang hồ sinh ra hứng thú nồng hậu.
200120	Chưởng Môn Phu Nhân	Đang len lén rời nhà xông xáo giang hồ lúc gặp mới vừa vào luân hồi tương lai khoa học kỹ thuật phái chưởng môn Vương lão cúc. Tại cùng nhau kinh lịch rất nhiều chuyện sau, cùng đối phương quen biết hiểu nhau yêu nhau, hai người kết làm đạo lữ, cùng vào luân hồi, đời đời làm bạn, trở thành một đoạn giai thoại.
200121	Thư Hương Môn Đệ	Sinh ra ở tu tiên thế gia, từ nhỏ tiếp nhận kỹ càng bồi dưỡng giáo dục, đặt vững tốt đẹp tu tiên cơ sở. Nhưng bởi vì phản nghịch cùng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, người hứng thú không ở chỗ chính thống tu tiên mà thích vụng trộm nghiên cứu các loại tu hành giới bí ẩn.
200122	Tham Hiểm Chi Vương	[NAME] Sau khi lớn lên thích bốn phía mạo hiểm đi ít ai lui tới bí cảnh thám hiểm, am hiểu tại nguy hiểm biên giới thăm dò, câu dẫn đùa giỡn cơ quan.\n Một đường trưởng thành nuôi dưỡng tốt đẹp tính bền dẻo cùng thích ứng lực, các loại bí cảnh đều có hắn đặt chân vết tích, trở thành thám hiểm giả bên trong truyền miệng nhân vật truyền kỳ, người xưng tán nhân chơi không chết!
200123	Lại Nham Triền Thân	Tôn cặn bã từ nhỏ thiên phú dị bẩm, thể nội trời sinh có thể chứa đựng so với hắn nhân số lượng nhiều linh khí hơn, nhưng chẳng biết tại sao, trong cơ thể hắn linh khí bên trong cũng tản mát ra mãnh liệt lười khí, để hắn mặt ủ mày chau buồn ngủ, tôn cặn bã vẫn luôn tại cùng tự thân lười biếng bản năng chống lại, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
200124	Gia Lý Tồn Xuyên Việt	Tôn cặn bã là từ một cái xã hội cạnh tranh phi thường kịch liệt thế giới xuyên qua mà đến, tại đi vào cái này tu tiên thế giới trước đó, hắn đã làm vài chục năm hikikomori, trường kỳ lười biếng sinh hoạt để hắn tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được.
200125	Nhai Sảnh Bằng Khắc	Hồi nhỏ nửa điếu thuốc phần lớn thời gian là tại trong chợ các nhà ẩn nấp ấm áp đường phố trong sảnh vượt qua, mẫu ngày nào đó phát giác kẻ này năng khiếu âm nhạc cực cao, liền đưa đi nơi đó nổi danh đàn vi-ô-lông nhà bái sư. Nhưng mà ngày đầu tiên lớp học thời gian liền bị mẫu thân từ học đường hẻm một nhà đường phố trong sảnh nắm chặt lỗ tai mà vội vàng kết thúc hắn nhạc cổ điển kiếp sống.\n Nhưng ngày sau hắn đối đàn violon tự hành tìm tòi lại phát hiện mình càng thích hợp gảy đàn ghita, bởi vì đối dân dao ghita không ngừng cố gắng khắc khổ huấn luyện rốt cục trở thành một cái không biết tên bằng khắc dàn nhạc tay trống!
200126	Bán Nhan Quỷ Soa	Nửa điếu thuốc bởi vì bất diệt kiên nhẫn lại cố chấp lòng hiếu kỳ, làm qua quan binh thợ thủ công họa sĩ, nhưng bởi vì tuấn mỹ gương mặt cùng xuất thần nhập hóa võ nghệ, thường xuyên làm ít công to. Hắn thâm thụ khốn, liền lấy mặt nạ giảm nửa nhan, mới có thể miễn cưỡng bình thường sinh hoạt.\n Nửa điếu thuốc thường lấy quỷ sai thân phận ẩn hiện tại mỗi ngày đêm khuya, bắt quỷ sống qua ngày, chỉ cầu nhân thế một chỗ sạch sẽ. Bởi vì thị khói thành tính, thế nhân sai xưng chi nửa điếu thuốc.
200127	Xuất Thân Hào Môn	Xuất thân danh môn gia tộc quyền thế thư hương thế gia đại tiểu thư, dung mạo tú lệ thực lực cường hãn. Bởi vì thiên tư hơn người bị cưỡng ép muốn cầu tập được vô số công pháp trông mong nữ thành phượng, nhưng bởi vì có khúc mắc một mực không thể đột phá tự thân bình cảnh.
200128	Tử Sắc Quang Mang	Mặt ngoài cao quý lãnh đạm, thực tế ngực có khe rãnh. Trải qua sơn thủy phong cảnh một bút một kiếm đi giang hồ. Ngẫu nhiên giáo tập vỡ lòng học đồng viết sách vẽ tranh. Dân gian có người không hiểu tính tình tiến hành thêu dệt vô cớ bố trí không phải là, nàng không giải thích cũng khinh thường giải thích, chỉ nguyện kết giao hiểu nàng người.
200129	Lân Gia Thiếu Nữ	Nhanh nhẹn linh hoạt công tượng thế gia xuất sinh nhà bên thiếu nữ. Sủng nữ nhi phụ thân sẽ làm các loại cơ quan đồ chơi, đem nữ nhi dưỡng thành thiên tính hoạt bát lại không mất chủ kiến tính cách, quá hoạt bát, nếu như cho nàng cơ hội nàng ngay lập tức sẽ cầm kiếm giang hồ.
200130	Chanh Sắc Toàn Phong	Ngây thơ hoạt bát nhà bên tiểu cô nương, ngẫu nhiên còn có chút xúc động. Mặc dù nhìn thuần lương vô hại, nhưng nội tâm thấy rõ đạo lí đối nhân xử thế. Nhận không ra người thụ khi dễ, yêu thích hành hiệp trượng nghĩa bênh vực kẻ yếu —— Bình thường vẫn là sẽ lượng sức mà đi.
200131	Du Hí Vương	[NAME] Trời sinh thông minh hiếu động, thích hô bằng dẫn bạn vui đùa. Tại [IT] Mười tuổi thời điểm, vô luận cờ bài đố đèn, vẫn là bóng đá ném thẻ vào bình rượu, [IT] Đều không gì không giỏi. Đấu tất xuất càng là [ITS] Độc môn tuyệt kỹ, [IT] Chọn lựa dế mèn thường thường sắc bén phi thường, hiếm người địch.
200132	Vũ Tịch Thu Tập Giả	Đề-xi-mét kho mộc đối thu thập thiên hạ bí tịch võ công tình hữu độc chung, vui thêm một mị lực để hắn trường kỳ trầm mê ở trong đó mà không cách nào tự kềm chế, vô luận là âm dương nhu vừa bên trong bên ngoài. Vì thế hắn tan hết thiên kim, thu nạp thiên hạ các thức võ công tuyệt thế.
200133	Sơn Phỉ Đầu Mục	[NAME] Là Càn Nguyên Sơn lên núi phỉ đầu lĩnh nữ nhi, từ nhỏ tại trên mũi đao kiếm ăn, võ nghệ siêu quần, can đảm hơn người, tính cách hào sảng, trượng nghĩa nói thẳng.
200134	Nữ Hiệp Khách	[NAME] Bởi vì phụ thân bị cừu nhân sát hại, mười sáu tuổi lên liền tiếp nhận nó trở thành sơn trại lão đại, lập xuống quy củ không giết vô tội, không đoạt lương dân. Sau bởi vì phản đồ bán, sơn trại bị diệt môn, tại chúng huynh đệ bảo vệ dưới trốn thoát, nản lòng thoái chí lúc bắt đầu sinh xuất thế tu hành suy nghĩ.
200135	Mặc Gia Đệ Tử	[NAME] Ấu mà thông minh, từ nhỏ theo trong thôn Mặc gia cao nhân tập luyện cơ quan thuật số, cường thân kiện thể chi pháp. Lương sư chỉ điểm, tự thân thiên tư để [IT] Tuổi còn nhỏ liền tâm tư cẩn thận, can đảm hơn người.
200136	Du Hiệp	[NAME] Tự thành năm sau đã xuất môn lịch luyện ba năm có thừa, cả ngày hành hiệp trượng nghĩa trừ bạo giúp kẻ yếu, gần đây tại Đại Lương thành gặp được một đạo nhân, nói về rất có tiên duyên. Cái này động đến [NAME] Cầu tiên vấn đạo chi niệm.
200137	Âm Nhạc Thiên Tài	[NAME] Khi còn bé đối nhạc khí có thiên phú cực lớn, tất cả nhạc khí vô sự tự thông. Nhưng cũng tiếc chính là trời cao đố kỵ anh tài, một trận bệnh nặng đoạt đi nàng thính lực.
200138	Mặc Thôn Thôn Dân	[NAME] Sau khi lớn lên đi vào một cái tên là mực thôn trong thôn, trong làng người đều phải có một chút thổi kéo đàn hát tay nghề mới có thể sinh tồn được, từng cái tài hoa hơn người.[NAME] Dựa vào mình vô cùng cao minh nhạc khí thiên phú thu được thôn nhân tán thành, cũng ở đây sinh hoạt.
200139	Mặc Thôn Thôn Dân	[NAME] Sinh hoạt tại một cái tên là mực thôn trong thôn, người trong thôn đều muốn có một ít thổi kéo đàn hát tay nghề mới có thể sinh tồn được. Kết quả thịt viên chính là tại dạng này hoàn cảnh bên trong luyện thành một thân tốt trù nghệ!
200140	Mặc Thôn Trù Thần	[NAME] Thời gian dần qua trù nghệ được công nhận, nhiều năm về sau, thế mà thu được thần trù xưng hào, đồng thời bởi vì gửi gắm tình cảm tại sơn thủy ở giữa, tất cả đồ ăn đặc sắc cùng âm luật đều có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, từ đó khai sáng âm luật đồ ăn, truyền lưu thế gian.
200141	Thư Hương Môn Đệ	[NAME] Sinh ra ở một cái thư hương môn đệ, từ nhỏ đã mỹ lệ cùng trí tuệ cùng tồn tại, cũng biểu hiện ra đối âm nhạc và vũ đạo yêu thích, thích tất cả mỹ hảo nhã nghệ, tại lúc còn rất nhỏ liền dốc lòng làm một cái vui người.
200142	Lão Bản Nương	[NAME] Tại sau trưởng thành, rất may mắn tìm được mực thôn, nhưng là rất không may gả cho mực thôn thần trù, từ đó, từ yêu quý mỹ hảo âm nhạc, chuyển biến thành yêu thích tất cả mỹ hảo đồ ăn, thành mực thôn ăn tứ lão bản nương.
200143	Nhân Sinh Doanh Gia	[NAME] Chung thiên địa khí vận sở sinh, thiên phú dị bẩm, cái thế vô song. Không gì làm không được, không chỗ sẽ không. Hắn xuất sinh, quả thực có thể nói là lão thiên phạm sai lầm.
200144	Nhất Vô Sở Hữu	Mặc dù hắn xuất sinh là như vậy loá mắt, quang mang như vậy bắn ra bốn phía. Nhưng cũng tiếc chính là, [NAME] Chú định không có gì cả.
200145	Thần Y Thế Gia	[NAME] Xuất thân trong truyền thuyết ẩn thế Thần Y môn phái, gia tộc trời sinh xương cốt thần dị, tộc nhân 10 Tuổi lên sau khi hỏa táng nhưng phải kết tinh một viên, chính là cứu người thần dược tủy châu, có sinh tử thịt xương hiệu quả.\n Nguyên nhân chính là này cho nên, gia tộc ẩn cư Linh Sơn chỗ sâu dốc lòng nghiên tập y thuật, trưởng thành đệ tử xuống núi lịch lãm y thuật, nguy cơ chỗ có thể gia truyền tủy châu cứu người tính mệnh, nhưng không thể bại lộ lúc nào tới chỗ. Lịch luyện đệ tử bị thế gian truyền xưng là thần y Ngọc tiên sinh.[NAME] Làm tộc trưởng chi nữ thiên phú thượng giai y thuật siêu quần từ nhỏ vô ưu vô lự, yêu thích động vật cùng âm luật.
200146	Vân Du Y Tiên	[NAME] Bởi vì nhất thời thiện tâm cứu người bị lừa xuất gia tộc ẩn cư, gia tộc bị nhiều phiên thiết kế tiết lộ tủy châu nội tình, cuối cùng một trận đại hỏa toàn tộc hủy diệt, tủy châu đều rơi vào tay cừu nhân, chỉ có mình may mắn đào thoát, từ đây tính tình đại biến tính tình thanh lãnh cổ quái, đối người có nhiều đề phòng, nhưng vẫn không mất thầy thuốc chi tâm.\n Về sau, [NAME] Nhà mình tộc cấm địa ngộ được điển tịch tàn phiến, tự hành cải tiến tu hành thành công, lấy tuyệt thế độc thuật độc thân báo đến gia tộc huyết cừu. Sau đó [NAME] Lưu luyến sơn thủy âm luật ở giữa, tiếp tục nghiên tập y thuật, thỉnh thoảng dạo chơi nhân gian trị bệnh cứu người, được xưng là Y Tiên Ngọc chân nhân.
200147	Thư Đồng	[NAME] Chính là quan lại nhân gia thứ tử, trời sinh thông minh, nhưng bởi vì tranh đấu triều chính gia đạo sa sút, vì cầu sinh lộ biến thành thư đồng, may mà chưa ngừng học thức.
200148	Ngâm Du Nhạc Sư	[NAME] Gia truyền sách cổ 《 Miku · Luật 》 Chưa từng rời khỏi người, trải qua nhiều năm sau cuối cùng được tinh túy, âm luật tự thành một phái. Tâm hướng tới tự nhiên, liền mời đồng đạo hảo hữu hai ba, tị thế tại sơn dã rời xa ồn ào náo động, lấy đàn thành đạo, truyền đạo thụ nghiệp làm gương sáng cho người khác.
200149	Diệt Quốc Hoàng Tử	Nguyên là Tây Vực tiểu quốc Nạp Lan nước hoàng tử, từ nhỏ thiên tư thông minh, đã gặp qua là không quên được, nhưng thân thể suy yếu. Thuở nhỏ đọc thuộc lòng Nạp Lan Quốc hoàng thất các loại tồn sách. Về sau Nạp Lan nước tại trong chinh chiến bị diệt, may mắn đào thoát tính mệnh.
200150	Cầu Đạo Giả	Quốc gia bị diệt sau, [NAME] Một mình lang thang đến Trung Nguyên, mặc dù nước mất nhà tan, nhưng là thuở nhỏ đọc lịch sử bên trong, nhìn thấu lịch sử biến thiên, cho nên trong lòng đã mất oán hận, một lòng chỉ cầu các loại học vấn. Mặc dù thân thể không tốt, nhưng là dựa vào thông minh tài trí, tại Trung Nguyên các nơi đọc sách cầu học, nho học bản lĩnh thâm hậu, đồng thời cái khác Chư Tử Bách gia cũng nhiều có đọc lướt qua.
200151	Thiếu Niên Đạo Diễn	[NAME] Tuổi thơ lập chí trở thành một cái phim đạo diễn, tại biểu đạt mình ý nghĩ đồng thời, có thể kiếm tiền đem đến trung tâm thành phố.
200152	Xuyên Việt Giả	[NAME] Trưởng thành bắt đầu làm trò chơi cũng ngoài ý muốn phất nhanh, chuẩn bị truy cầu bản thân biểu đạt. Ngay tại lúc mới sự nghiệp cất bước thời điểm, lại đột nhiên xuyên qua đến thế giới này. Cuộc sống mới cũng giải khai mở màn.
200153	Tiểu Ký Giả	Hồ Tuyết Phi nhi lúc là một cái chiến trường nhỏ phóng viên. Hắn nhạy cảm sức quan sát để hắn có thể thấy rõ trên chiến trường phát sinh rất nhiều chi tiết. Từ nhỏ quân lữ kiếp sống cũng cho cùng hắn rất nhiều quý giá kinh lịch.
200154	Sỏa Tử	Hồ Tuyết bay sau khi lớn lên sinh một trận bệnh nặng, về sau hắn liền không nguyện ý giống người khác như thế thông qua thông minh nhất phương pháp đi đạt thành mục tiêu. Cũng chính là bởi vì dạng này, người chung quanh đều gọi hắn đồ đần.
200155	Lữ Bất Vi Lão Hương	[NAEM] Cùng trong lịch sử phi thường nổi danh Lữ Bất Vi là đồng hương. Hắn từ nhỏ đã hiện ra vượt qua thường nhân Bình thư thiên phú, làm người phi thường khẳng khái, thường xuyên tặng quà cho xung quanh hàng xóm bằng hữu.
200156	Bình Thư Nhân	Trở thành một nghề nghiệp Bình thư người, trải qua mình không ngừng cố gắng bị rộng làm người biết, nhưng đã từng bởi vì tri thức mặt không đủ, linh cảm không đủ mà xuất hiện ngắn ngủi thung lũng kỳ, tại xung quanh thân bằng hảo hữu trợ giúp cùng mà cổ vũ hạ, nhặt lại lòng tin, đồng thời cùng cùng chung chí hướng các bằng hữu hợp thành màu hồng hồi ức đoàn đội, có đông đảo fan hâm mộ
200157	Hương Thôn Hài Đồng	Phổ thông thôn dân nhà hài tử, từ nhỏ trà trộn tửu lâu trà tứ cổng, chính mắt thấy nghe thấy các loại giang hồ kỳ nhân dị sự, đối chuyện xấu bát quái càng cảm thấy hứng thú.
200158	Điếm Tiểu Nhị	Điếm tiểu nhị, kiêm chức vì khách nhân tìm hiểu tin tức ngầm, nhưng khách nhân thường xuyên bị lắm mồm niệm choáng. Nghĩ muốn hiểu rõ các loại giang hồ đường viền tin tức, tìm hắn chuẩn không sai.
200159	Lão Đại	Dần tử sinh ra ở biên cảnh bờ biển một cái làng, từ nhỏ đã là trong làng bọn nhỏ lão đại. Hắn làm người trượng nghĩa, dẫn theo những hài tử khác thành lập đồng tử quân. Vô luận là đả kích địch quốc thế lực vẫn là ra biển tiêu diệt cường đạo, dần tử xung phong đi đầu, cũng chỉ huy cái khác đồng bạn cùng một chỗ chiến đấu, dần dà liền một chút so với hắn lớn hài tử cũng xưng là lão đại.
200160	Tam Bách Lục Thập Hành	Sau khi lớn lên dần tử vì chính nghĩa khắp nơi mạo hiểm, hắn đối hết thảy đều tràn ngập hứng thú, thử qua các ngành các nghề, đạp biến ngũ hồ tứ hải, trải qua rất nhiều sóng gió, cũng làm cho hắn thương ngấn từng đống \n Ở trong quá trình này, hắn gặp rất nhiều người. Có người gia nhập qua đội ngũ của hắn, cũng có người rời đi, nhưng mặc kệ lưu lại hoặc rời đi người, đều phi thường tôn trọng hắn, y nguyên gọi hắn là lão đại.
200161	Trương Đức Soái Tương Quân	Tại xa xôi Phan đức đại lục ở bên trên, còn nhỏ Trương Đức đẹp trai bị Phan đức đại lục ở bên trên chiến tranh chỗ tiêm nhiễm, nội tâm chờ mong sau khi lớn lên thống lĩnh thiên quân vạn mã, chinh phục Phan đức đại lục. Tại hắn 15 Tuổi lên làm lính đánh thuê một khắc kia trở đi, dã tâm của hắn liền đã bại lộ. Trương Đức đẹp trai lợi dụng nặc nhiều tinh linh cùng nhân loại quan hệ thù địch, từ một cái tiểu bộ đội thủ lĩnh kinh lịch mấy chục năm lớn mạnh thẳng đến xâm chiếm Phan đức đại lục tất cả quốc gia. Tại hắn sắp leo lên Phan đức đại lục vương vị một khắc này, hắn xuyên qua.
200162	Quỷ Trung Chi Phụ	Này quỷ cha không phải kia quỷ cha, kinh lịch xuyên qua, đến Quỷ giới hắn, cũng không có cảm thấy sợ hãi. Hắn lựa chọn cùng yêu ma quỷ quái thân thiết tốt hơn, cũng tại Quỷ giới cùng Ma Giới trong chiến tranh lập nên chiến công hiển hách, bọn hắn thân thiết gọi hắn: Quỷ cha.\n Tại một lần thảm liệt chiến tranh sau, [IT] Thần hồn bị trọng thương, chỉ có thể thi triển thâu thiên hoán nhật thần thông luân hồi đến nhân gian hóa thành phàm nhân. Quá khứ ký ức tạm thời phong ấn, [IT] Sắp bắt đầu mới phàm nhân kiếp sống.
200163	Dị Bang Quá Khách	Tục truyền cổ rơi là tại ngày nào đó bị Tây Thiên bên ngoài bay tới một con dã quán điêu đến, nhưng không có ai biết cổ rơi đến tột cùng xuất từ chỗ nào, đến từ phương nào. Mặc dù từ nhỏ trà trộn tại võ lâm giang hồ, lại chưa từng bái tại bất luận cái gì danh môn chính phái môn hạ, nhìn như tự cho là thanh cao, lại tựa hồ như tại mỗi lần võ lâm tranh đấu cùng giang hồ đại sự bên trong đều có thể thoáng nhìn một mình phiến ảnh. Mặc dù tuổi còn quá nhỏ nhỏ, nhưng làm việc quỷ quyệt già dặn, không lưu vết tích.
200164	Vân Du Cô Quán	Xuất thân kinh lịch cũng không từng bị thế nhân biết giang hồ người thần bí, bởi vì từ đầu đến cuối đều là người khoác hai màu trắng đen áo vải ôm trọn thân hình cùng khuôn mặt, thao lấy đầy bụng bụng ngữ hành tẩu thiên hạ, liền mấy năm liên tục linh cùng giới tính đều đều thành mê. Mà có quan hệ người mang võ nghệ cũng là không người biết được, duy nhất thanh danh tại ngoại có lẽ chỉ có hắn phi thiên độn địa thuật, thường lấy thần không biết quỷ không hay hành động xuyên qua tại võ lâm giang hồ các lớn phân tranh bên trong, nhưng lại từ đầu đến cuối đưa thân vào hạch tâm mâu thuẫn bên ngoài, nghiễm nhiên một bộ ngoài thân sự tình bộ dáng. Chợt nhìn lại vừa chính vừa tà nắm lấy không rõ, nhưng lại có thể thường tại dị thường nguy hiểm thời điểm đột nhiên xuất thủ, dựa vào xuất kỳ chế thắng chi pháp trợ giúp hóa giải nguy cơ, thế nhân đều không tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
200165	Phổ Thông Nhân Gia	Xuất thân từ người bình thường, quá trình trưởng thành bên trong chưa hề thể hiện ra có bất kỳ võ học thiên phú, cho nên tuổi xây dựng sự nghiệp trước kia đều trải qua làm từng bước phổ thông sinh hoạt. Chỉ vì từ nhỏ liền có chút si mê với hiệp khách nhóm truyền kỳ cố sự, rốt cục tại 20 Tuổi năm đó hắn khinh suất cáo biệt cha mẹ bằng, dấn thân vào tiến cái kia hắn kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả giang hồ
200166	Cải Biến Giang Hồ	Liên quan tới cái này giang hồ hắn biết đến càng nhiều, liền càng phẫn nộ. Rõ ràng trên đời này vẫn có nhiều như vậy bất công, nhiều như vậy dối trá, nhiều như vậy ức hiếp cùng oán độc —— Vì sao những cái kia tự khoe là danh môn chính phái đám người, vẫn có thể như vậy lười biếng tản mạn thậm chí dạng này tiếp tục mấy chục năm không có chút nào làm đâu?! Thế là, hắn liền khinh suất quyết định, hắn muốn đi cải biến cái này giang hồ.
200167	Thất Ức Thiếu Nữ	[NAME] Lai lịch thành mê, ngày nào đó sau khi tỉnh lại lại đột nhiên quên thân thế của mình. Nhưng cái này không trở ngại nàng vui đùa, cho nên cũng không vì thế hoang mang, ngược lại sống được càng thêm tự tại.
200168	Điểm Tâm Nữ Hài	Thường thường nghe trên giang hồ nghe đồn nàng trà trộn tại các nơi lớn nhỏ lầu viện thậm chí vương phủ hào trạch, mỗi khi bị hỏi lúc, bản nhân một mặt bất đắc dĩ biểu thị đạo nàng thuở nhỏ yêu thích ca múa, đi những địa phương kia đơn giản là đi tìm các tỷ tỷ học nghệ tâm sự, lại hét chút trà, ăn chút điểm tâm thôi, sau đó liền sẽ dậy sóng không tuyệt giảng thuật nàng nếm qua nào ăn ngon điểm tâm, vân vân vân vân.
200169	Cáp Tinh Hóa Hình	Tu luyện ngàn năm bồ câu tinh, bỏ tu vi hóa thành nhân hình, bị người giới dụ hoặc thường trú nhân gian.
200170	Du Hí Chủ Bá	Bởi vì yêu thích vui đùa, thế là ở nhân gian nóng lòng dạy người vui đùa chi đạo, được xưng là trò chơi dẫn chương trình.
200171	Kiếm Tiên Chuyển Thế	[NAME] Xuất thân từ thư hương môn đệ, nhưng từ nhỏ thích nghe nói trên giang hồ hiệp khách nhóm cố sự, nhất là một câu kia hiệp chi đại giả, vì nước vì dân càng làm cho hắn bỏ văn theo võ, cũng lựa chọn biểu tượng quân tử kiếm trở thành binh khí của mình! Cuối cùng trở thành nhất đại Kiếm Tiên.\n Sau vì thể ngộ kiếm đạo cực hạn, bỏ qua tu vi phong ấn ký ức, quay về phàm nhân chi thân.
200172	Đức Vân Sắc Chưởng Môn	Chuyển sinh sau [NAME] Sau khi thành niên, thành lập thuộc về hắn môn phái, đức mây sắc, đồng thời chiêu nạp một nhóm về sau vang danh thiên hạ đệ tử. Đức mây sắc lấy trung hiếu nghĩa lễ quảng nạp thiên hạ chi sĩ, danh chấn giang hồ.
200173	Tiên Nhân Chuyển Thế	[NAME] Xuất thân từ gia đình phú quý, chính là nào đó tiên nhân luân hồi chuyển thế chi thân. Tính cách lười biếng nhưng lại thiên phú dị bẩm, học thứ gì đều rất nhanh, thích nhất sự tình chính là bắt chước cùng mô phỏng đủ loại vật ly kỳ cổ quái.
200174	Đức Vân Sắc Phó Chưởng Môn	Sau trưởng thành, Sika góp nhặt thiên hạ tất cả bí tịch võ công, cũng coi đây là cơ sở khai sáng thuộc về mình công pháp, lấy đạo của người, hoàn lại kia thân. Làm sau đi giang hồ lúc cùng tôn á long mới quen đã thân, cộng đồng sáng lập danh chấn thiên hạ môn phái đức mây sắc.
200175	Xuyên Việt Giả	Xuyên qua nhiều cái thế giới trò chơi, dốc lòng đem mỗi cái thế giới trò chơi mang hướng quang minh kết cục, nghe nói có được người Saiya huyết thống, các loại năng lực thuộc tính phá trần, nhưng là chỉ có đang nghe đinh ( Máy sửa chữa ) Một tiếng sau mới có thể bộc phát, cho nên.. Có đôi khi cũng không phải mạnh như vậy.\n Hắn luôn luôn thích tự xưng bình sinh không có bất kỳ cái gì sai lầm, nhưng mà trên thực tế chỉ là nhìn thấy hắn sai lầm người đều bị làm chết.. Cho nên khi hắn môn nhân phải học được mắt mù... Lần này tu tiên hành trình lại sẽ mang đến như thế nào truyền kỳ cố sự đâu?
200176	Y Nhiên Tiểu Trí Thế Thân	Ở phương thế giới này, [NAME] Lấy ra một cái thân phận thần bí, không người biết lai lịch, không người biết chi tiết.
200177	Tinh Tương Học Giả	Xa xôi hương Quốc hoàng bên ngoài thích, cha chủ tứ xem sao khí cụ, lúc gặp Hoàng gia tu tiên thành gió, không vụ triều chính, dân chúng lầm than, tướng quân phản đối bằng vũ trang tru sát tinh quan, cha tướng tinh khí giao cho mà lưu vong, sống chết không rõ, Lục phu nhân trốn thâm sơn kế thừa cha nghiệp nghiên cứu tinh tượng mà không biết thời đại.
200178	Tinh Tương Học Gia	Nhiều năm sau, triều cương ổn định, tu tiên chi phong tái khởi, Lục phu nhân lại xuất hiện thâm sơn, tương lai chi mệnh, giao cho tay người nào?!
200179	Chủy Độn	Dương Thụ xuất sinh miệng lánh đời nhà, tổ tiên đến từ Đông Doanh tộc Uzumaki, mấy trăm năm biển cả thương ruộng, gia đạo sa sút, đến Dương Thụ gia gia kia một đời viễn độ trùng dương đi vào Dương gia thôn. Dương Thụ kế thừa tổ tiên miệng độn truyền thống, từ nhỏ nói nhiều không chỉ, hành hiệp trượng nghĩa, là cái khuyên can cao thủ.
200180	Trạng Sư	Trải qua vài chục năm du lịch thiên hạ cùng không ngừng tôi luyện, Dương Thụ đã trở thành đương thời nổi danh nhất đại tráng sư, hắn cay độc ác miệng miệng pháo phong cách làm người ca ngợi, tiếp nhận vụ án chưa hề thua kiện, giải quyết vô số phân tranh. Dương Thụ cùng nữ trợ thủ lông mày thật chuyện tình gió trăng cũng truyền vì giang hồ giai thoại.
200181	Quản Lý Tài Năng	Nặc ngói từ tiểu Thiên tư thông minh. Lấy lịch sử trẻ tuổi nhất ghi chép trở thành thị trưởng về sau, hắn tại nhiều tổ chức thành thị cộng đồng, bệnh viện, sân bay các loại kiến thiết công việc, làm qua chỉ huy quân sự, thậm chí tham dự qua các loại ngoài hành tinh thăm dò kế hoạch cũng làm ra kiệt xuất cống hiến, nhưng cuối cùng không có tại bất luận cái gì một chỗ định cư ở lâu. Vì phong phú kiến thức cùng nghênh đón càng lớn khiêu chiến, nặc ngói người này cả đời đều đang tìm mới mục đích.
200182	Thị Trường	Cứ việc sớm đã không tại bất luận cái gì cơ cấu nhậm chức, nhưng lâu dài du tẩu cùng chính phủ cùng các loại trung tâm hình tập đoàn xí nghiệp quyết sách tầng lớp khiến cho nặc ngói có phong phú quản lý kinh nghiệm. Những kinh nghiệm này bao dung sĩ công nông thương từng cái lĩnh vực. Đồng thời bởi vì lâu dài ứng đối các loại chính khách nguyên nhân khiến cho nặc ngói luyện thành một bộ ưu tú biện luận kỹ xảo, tại xử lý câu thông sự vụ lúc thành thạo điêu luyện. Những kinh nghiệm này bị nặc ngói nhớ cho kỹ, cho dù tại luân hồi chuyển thế về sau cũng không hoàn toàn quên mất.
200183	Tài Hoa Thiên Thụ	Đời trước chiếu đát vì thiểu năng nhi đồng, bởi vì cha mẹ chết sớm, mình lại hành động bất tiện, hài tử sinh hoạt mười phần khốn khổ, nội tâm lại hết sức thiện lương, làm qua rất nhiều chuyện tốt, cảm động trời xanh, cho nên chuyển thế. Thế này chiếu đát đến năm tuổi lúc, chưa từng nhận biết viết công cụ. Bỗng nhiên có một ngày khóc yêu cầu những vật này. Phụ thân của hắn đối với cái này cảm thấy kinh ngạc, liền hướng hàng xóm nơi đó đem những vật kia mượn tới cho hắn. Hắn lập tức viết xuống bốn câu, cũng mình đề bên trên tên của mình, cho toàn hương tú tài thưởng thức.
200184	Côn Lôn Tầm Tiên	Chiếu đát thiên phú dị bẩm lại chưa bước vào hoạn lộ, trải qua cao nhân trỉa hạt trở thành y đạo đại gia, chăm sóc người bị thương, cứu người vô số. Sau chiếu đát say mê tu hành, đạp lên tìm tiên nhân tung tích đường đi, cũng trợ giúp trên đường đi đám người. Thời gian không phụ người hữu tâm, chiếu đát cuối cùng tại Côn Luân Sơn tìm được tiên nhân động phủ, từ đó thu hoạch được bí sách một bộ.
200185	Kỳ Nguyện Chi Lực	Ngàn vạn phàm nhân hướng tới yên vui tường hòa tu tiên thế giới, cho nên sinh ra to lớn cầu nguyện chi lực, trải qua tích lũy tháng ngày cuối cùng ngưng tụ ra một cái mới sinh mệnh! Hắn cho mình mệnh danh là thân thân như dã.《 Luận Ngữ 》 Bên trong nâng lên tử chi yến cư, thân thân như dã, Yêu yêu như dã. Hình dung Khổng Tử ở nhà sinh hoạt hàng ngày bên trong rất thoải mái dễ chịu, đồng thời trôi qua phi thường hoạt bát vui sướng, mà không phải sầu mi khổ kiểm Thiên Thiên ưu sầu. Thân thân như dã danh tự chính là bởi vậy mà đến. Về sau thân thân như dã thành tiên sau bởi vì không đành lòng thế gian khó khăn cho nên lại vào luân hồi, đem vui vẻ đưa đến thế gian.
200186	Mật Văn	《 Trong lúc say sống - Bình thường yên vui 》\n Sự tình không khó, sự tình không dễ, hoàn mỹ một chuyện nhất không dễ.\n Người nghĩ sự tình, tất nghĩ ngọc, nhưng sự tình sinh hà dần dần từ say.\n Say giải lo, say giải sầu, say giải không được từ vô năng.\n Biết say tội, đau nhức say tội, hưởng trong lúc say vui không nghĩ giải say.
200187	Kiếm Tiên Chuyển Thế	[NAME] Kiếp trước chính là tung hoành tu hành giới Kiếm Tiên, lấy một kiếm tuyệt sát chi thuật nghe tiếng. Từng giết rồng đồ phượng, càng cùng thượng cổ người tu hành tranh phong, uy chấn thiên hạ.
200188	Hách Môn Lĩnh Tụ	[NAME] Chính là hách môn lãnh tụ, nó môn hạ môn đồ ngàn vạn, thanh thế to lớn.
200189	Đa Bảo Đồng Tử	[NAME] Kiếp trước chính là thái thượng tọa hạ đồng tử, nhập thế luân hồi sau sinh ra ở một cái người có nghề gia đình, trời sinh thu được vận mệnh chiếu cố, có hóa mục nát thành Thần khí kỹ nghệ. Trải qua hắn cải tạo, liền xem như nhìn qua không dùng được chi vật cũng có thể phát huy ra diệu dụng.
200190	Hách Môn Đệ Tử	[NAME] Chính là hách môn đệ tử bên trong người nổi bật, đi theo hách môn lãnh tụ đánh nam dẹp bắc, lập xuống công lao hãn mã.
200191	Thiên Kim Chi Thể	[NAME] Chính là đến ăn tiêu trời công chúa, nhưng mà nàng từ nhỏ đã có một cái mộng giang hồ, vẫn chưa đủ tại thiên kim đại tiểu thư sinh hoạt. Vì thế nàng cam thụ vất vả ma luyện làm ra một bộ thân thủ tốt.
200192	Hách Môn Đệ Tử	[NAME] Chính là hách môn đệ tử bên trong người nổi bật, đi theo hách môn lãnh tụ đánh nam dẹp bắc, lập xuống công lao hãn mã.
200193	Đạo Tâm Chuyển Thế	[NAME] Chính là thượng cổ tiên nhân chuyển thế, trời sinh có được siêu phàm thoát tục đạo tâm, là trời sinh tu đạo hạt giống.
200194	Thượng Thanh Truyện Nhân	[NAME] Sau khi thành niên, ở kiếp trước ký ức dẫn đạo hạ trùng nhập tiên môn, khôi phục mình thượng thanh truyền nhân thân phận. Thân phụ thượng thanh truyền thừa [NAME] Lập chí khôi phục Thiên tôn vinh quang.
200195	Tiên Nữ Hạ Phàm	[NAME] Là từ trên trời hạ phàm lịch luyện tiên nữ, lấy người ngực đẹp đại xuất tên. Đã từng là một kỹ thuật lưu tuyển thủ, về sau trở thành một trò chơi giải thích. Những kinh nghiệm này để nàng tràn ngập tinh thần mạo hiểm.
200196	Diệu Thủ Hành Thiên Hạ	[NAME] Về sau lên chiến trường trở thành một chăm sóc người bị thương lính quân y, y thuật hơn người, được xưng là đệ nhất lính quân y, vận dụng xuất sắc y thuật cứu vãn vô số đầu sinh mệnh.[NAME] Hoạt bát thiện lương lạc quan tính cách khiến nàng chung quanh bằng hữu đông đảo, bất luận ở đâu nàng đều có thể giao đến một đám hảo bằng hữu, người xưng giao tế lâu. Tại một lần ngoài ý muốn kinh lịch bên trong, [NAME] Xuyên qua thời không đi vào tu tiên thế giới, có dạng gì kinh lịch chờ đợi nàng đâu?
200197	Bách Luyện Chi Can	[NAME] Vốn là một con ngây thơ gan, bởi vì thân thể chủ nhân thường xuyên thức đêm, thành công đã luyện thành bách luyện chi lá gan mà có được ý thức. Đáng tiếc chính là chủ nhân tại một lần trong nhập định không cẩn thận tiêu hao hết tuổi thọ, không thể không cưỡng ép phi thăng, mà chỉ để lại tiên nhân lột xác, bách luyện chi lá gan có thể phá thể mà ra, đúc thành nhân thân. Nhìn xem chủ nhân Nguyên Thần phi thăng linh hồn, hắn vô cùng hướng tới, thế là đối với người ngoài xưng -- Bay Vũ Tiên cuồng.
200198	Ma Tu Chi Tổ	[NAME] Nguyên thân từng mở ra ma tu một mạch đạo thống, người đi theo tụ tập, rất được xử sự chi đạo. Hiểu rõ từng cái môn phái đại năng yêu thích, nhiệt tình hiếu khách, thường thường mời các lộ tiên hữu đến môn phái làm khách, lấy phòng tắm hơi, cực lạc đan, xa hoa nhà ở nhiệt tình chiêu đãi. Tiên hữu hài lòng rời đi lúc, cũng sẽ lưu lại một chút vật phẩm tùy thân làm tạ lễ.\n Mà bởi vì môn phái bách phế đãi hưng, làm chưởng môn nhân, [NAME] Nguyên thân cũng sẽ tự mình đến các đại môn phái mượn một chút vật tư đến phát triển cùng kiến thiết môn phái, hắn nguyện vọng lớn nhất chính là môn phái có thể lần nữa quật khởi, trở thành tu tiên giới trụ cột vững vàng.[NAME] Cũng kế thừa mình nguyên thân tín niệm.
300001	Đại Năng Điểm Hóa	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Thụ [TNAME] Điểm hóa mà thông linh, thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300002	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận lôi bạo bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300003	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận chướng khí bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300004	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận mưa to bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300005	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận gió phơn bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300006	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận bão cát bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300007	Thiên Địa Thông Linh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TIME] Tại một trận linh khí bộc phát bên trong ngẫu lấy được thiên địa linh cơ, vậy mà thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300008	Linh Tính Giác Tỉnh	[NAME] Vốn là một cái [ITEM], vốn nên tận vật dùng mà tiêu vong. Nhưng mà [NAME] Cơ duyên trời tạo, tại [TNAME] Bên người thâm niên lâu ngày linh tính tích lũy, vậy mà tại [TIME] Ngẫu nhiên thức tỉnh bản thân ý thức, trở thành tinh quái.
300009	Đan Dược Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là đan dược, tại lần thứ nhất phục dụng linh đan dược vật lúc, sẽ không sinh ra tính kháng dược.
300010	Xan Thực Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là đồ ăn, trời sinh liền có được rất cao uống khí năng lực.
300011	Huyền Phách Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là huyền phách, tại u túy cùng linh túy lúc, xác suất thành công đề cao 1 Lần.
300012	Linh Thạch Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là linh thạch, hắn trời sinh có nhiều hơn linh khí.
300013	Phù Chú Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là phù chú, tại đeo phù chú lúc, có thể ngoài định mức đeo một trương phù chú.
300014	Trang Bị Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là trang bị, tại xuyên trang bị lúc, trang bị hiệu quả đề cao gấp đôi.
300015	Trấn Vật Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là phong thuỷ trấn vật, nhận được phong thuỷ trấn vật ảnh hưởng lúc, hiệu quả đề cao gấp đôi.
300016	Vật Tài Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là [ITEM], [NAME] Có thể thông qua nuốt [ITEM] Thu hoạch được trưởng thành.
300017	Pháp Bảo Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là pháp bảo, [NAME] Khống chế pháp bảo lúc càng thêm thuận buồm xuôi gió.
300018	Kiến Trúc Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là kiến trúc, [NAME] Có thể thông qua phục dụng các loại kiến trúc vật liệu đến tái tạo thân thể.
300019	Thảo Mộc Thành Linh	[NAME] Nguyên thân chính là cỏ cây, [NAME] Mỗi ngày đều đang kéo dài mà chậm chạp trưởng thành.
300020	Phàm Vật Thành Linh	[NAME] Nguyên thân không đáng giá nhắc tới mười phần bình thường, nhưng cuối cùng như thế, hắn vẫn là thu hoạch được thông linh cơ duyên, có thể nói khí vận thông thiên.
300022	Tạo Hóa Tố Thể	[NAME] Thân thể chính là sử dụng tạo hóa ngọc tử thi triển pháp lực tố thể mà thành, bởi vậy [NAME] Có được cơ hồ hoàn mỹ nhục thể. Cái này không thể không nói là khoáng thế cơ duyên.
310001	Yêu Tộc Hóa Hình	Từ yêu quái biến hóa mà thành
310002	Đoạt Xá Hóa Hình	Đoạt xá yêu tộc, sau đó biến hóa mà thành
400000	Hùng Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là gấu yêu hóa hình, trời sinh lười biếng, nhưng tứ chi phát triển am hiểu chiến đấu, cường tráng nhục thể khiến cho không sợ giá lạnh cùng các loại Ngũ Hành tổn thương.
400001	Thỏ Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là thỏ yêu biến hóa, thính giác linh mẫn, phản ứng cực nhanh, tư duy nhanh nhẹn. Nhưng là trời sinh nhát gan, không yêu xã giao, tâm tính vội vàng xao động.
400002	Kê Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là Kê Yêu biến hóa, trời sinh giấc ngủ cực ít, mười phần chăm chỉ, tu hành càng nhanh. Quần cư sinh hoạt khiến cho am hiểu hơn xã giao.
400003	Lang Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là lang yêu biến hóa, xảo trá kiên nhẫn, am hiểu đi săn cùng chiến đấu.
400004	Xà Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là xà yêu biến hóa, cảm giác linh mẫn, tấn mãnh như điện. Đồng thời thính giác rất yếu, vị giác nhạy cảm, phi thường sợ lửa. Thời kỳ viễn cổ, xà yêu Luyện Thể giả muốn rèn luyện thân thể hóa hình thành rồng, lọt vào long tộc chèn ép, bởi vậy cơ hồ diệt tuyệt, cũng không có lưu truyền hạ cái gì luyện thể áo nghĩa.
400005	Trư Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là Trư yêu biến hóa, thân thể cường tráng, sức ăn cực lớn, dã man cuồng mãnh, giỏi về đem đồ ăn chuyển hóa thành tinh nguyên. Nhưng khuyết thiếu linh tính, trí lực khá thấp.
400006	Oa Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là con ếch yêu hóa hình, thích ứng tính cực mạnh. Bên ngoài thân thiên phú bài tiết dịch nhờn đối với phần lớn thương thế đều rất có ích lợi, đồng thời tự thân nhỏ bé tiêu chuẩn khiến cho am hiểu hơn đan khí.
400007	Quy Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là quy yêu biến hóa, hành động chậm chạp, nhưng là rất trường thọ, tâm tính không tệ, cũng cực thiện tự vệ.
400008	Miêu Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là miêu yêu biến hóa, nó không nguyện ý làm bất luận cái gì nặng nề sự vụ, nhưng rất có linh tính cùng mị lực, giỏi về ẩn nấp hành tung của mình, tiềm lực trác tuyệt.
400009	Hổ Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là hổ yêu biến hóa, chính là vạn thú chi vương, rất có tính công kích.
400010	Ngưu Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là ngưu yêu biến hóa, trâu cần cù chăm chỉ dịu dàng ngoan ngoãn, tâm tính ổn trọng, mười phần cường tráng, am hiểu nông sự. Đồng thời đặc biệt hệ tiêu hoá, khiến cho đối thảo dược chi tính nhận biết viễn siêu người khác.
400011	Mạch Yêu Hóa Hình	[NAME] Nguyên thân chính là mạch yêu hóa hình, ngây thơ chân thành, lại nghịch ngợm lại lười biếng. Thân thể cùng âm dương đồng đạo, đối với tu hành có nhất định trợ giúp.
500001	Patriarch	Transmigrated as the bastard of a noble family. As a bastard, Noah has never had access to many resources of his family. Instead, he often found himself ostracized and suppressed. He eventually finds a way to escape and reach the Royal Academy where his true potential gets unlocked and his future starts to appear bright.
500002	Interdimensional travel	After exploring his world to its fullest, Noah decides to travel toward another world through a dimensional passage.
500003	Alicia's Familiar	Alicia's familiar is a white cat named Snow. When Snow powered up, she can shift into a white tiger.
500004	Portal Gate	When Alicia and Regaleon were in the forest doing there usual business they each saw a portal glowing. They thought it was weird but they were curious and so they were sucked in unknowingly and they just realized they were in another world
500005	Regaleon's Familiar	Regaleon's familiar is a brown falcon named Tempest. When Tempest is powered up, he can shape shift into a red phoenix.
500006	Portal Gate	When Alicia and Regaleon were in the forest doing there usual business they each saw a portal glowing. They thought it was weird but they were curious and so they were sucked in unknowingly and they just realized they were in another world
500007	Fortune Panda	By being the fortune god's oldest but most forgettable disciple, he had always been able to live a long and slothful life. It was until the Heavenly Emperor who wished to celebrate the new year with something spectacular by asking each and every God to have their oldest disicple perform a trick, or feat to show the emperor.  While eventually the cat discple got chosen to Fortune. It was primarily because the Panda who pushed that responsibility to the fortune cat, due to the fact that he was too lazy to do it in the first place.
500008	Punished Panda	He is the forgotten disciple of the Fortune God and he was sent to the realm as punishment to rebuild his cultivation of fortune after he had done a great disservice to the the Fortune God\nBeing kicked out of the heavenly realm by his master to recultivate the cultivation of heavenly fortune and earn ten million dollars before able to return to the heavenly realm.
500009	Machine Goddess	She was captured as a child and experimented on with a new prototype known as nanobots. After countless experiments, she was the first to survive and became the stronger nanomancer, a mage who uses nanobots as a weapon. However, the scientists kept her chained up using machines against her. However, she was soon saved by a hero and she decided to join his party. Unfortunately, the hero betrayed her over his jealously of her power and she was slain. Reincarnating into a different world, she was now a monster known as a snow girl who can use the power of ice. With ice, she supports her nanobots in combat by freezing her enemies then shattering them with swords and guns made from her nanobots.
500010	Nanomancer	Chaos gave Shiro her favour and allowed her to retain her memories and powers in her next reincarnation.\nShe wakes up alone in the wilderness and is almost eaten by wolves, but her instincts, skills and powers kick in. So she is able to defeat and eat the wolves' mana!
500011	The Tantrum Prince	Kresnik is the Prince of Ritz, bethrothed to Princess ALINEA. When she dies and incarnates into Ara, a young woman in modern day Japan, Kres is also reincarnated into Ara's fiance, Homura Ryuu, heir to the most influential family in Japan.
500012	Fate Arrangement	Reincarnated due to his fate being tied with Alinea's\nKresnik is reborn as Homura Ryuu under a normal reincarnation (it is Alinea who dies and transmigrates)