Trong trò chơi có thật nhiều Phím tắt, tỷ như dùng CTRL+ Số lượng khóa biên đội;~ Công kích. Tường tình có thể tại F11 Bên trong xem xét.
Phong thuỷ quyết khiếu ở chỗ cánh đồng thuộc tính ngũ hành sinh kiến trúc thuộc tính, kiến tạo Quan Tinh đài có thể xem xét cánh đồng thuộc tính ngũ hành.
Ngoại môn đệ tử thụ thương, câu tuyển lang trung nhân vật sẽ tự động đi trị liệu. Dược liệu cũng không cần chủ động sử dụng.
Lịch luyện tốc độ có thể dùng Thần Hành Phù, phân ảnh độn không phù đề cao.
Trò chơi sơ kỳ có thể đi nhỏ lương sơn lịch luyện thu hoạch được bông, đến giải quyết quần áo vấn đề.
Gian phòng phong thuỷ và mỹ quan trình độ sẽ kéo dài tính ảnh hưởng đệ tử tâm tình.
Trải sàn nhà có thể đề cao mỹ quan độ.
Môn phái danh vọng sẽ ảnh hưởng đến tập địch nhân thực lực.
Sàn nhà có thể điều chỉnh trước mắt mặt đất thuộc tính ngũ hành.
Huyết nhục chi khu cũng hữu dụng chỗ, tỉ như phóng tới trong ruộng, hoặc là làm thành khôi lỗi...
Hỏa thuộc tính vật thể hoặc kiến trúc, có thể tăng lên chung quanh hoặc bên trong căn phòng nhiệt độ.
Thủy thuộc tính vật thể hoặc kiến trúc, có thể giảm xuống chung quanh hoặc bên trong căn phòng nhiệt độ.
Tại vị trí thích hợp cất đặt bàn lọm khọm, có thể hữu hiệu bảo hộ ngoại môn đệ tử sinh mệnh an toàn.
Thổ địa phì nhiêu độ, nồng độ linh khí chờ, đều sẽ ảnh hưởng thu hoạch sinh trưởng hiệu suất.
Diện tích của căn phòng nhỏ nhất vì 4, lớn nhất vì 400.
Trong phòng, nhiệt độ sẽ chỉnh thể lên xuống, mà không phải tập trung ở một cái nào đó điểm.
Nếu có đệ tử bất hạnh qua đời, nhớ kỹ mai táng bọn hắn.
Trồng lúa mì là chủ yếu nhất nơi cung cấp thức ăn.
Tiến về thành trấn có thể chiêu thu đệ tử, mua vật tư.
Tiếp tục thăm dò đại địa đồ bên trong chủ yếu địa điểm, sẽ mở ra mới có thể dùng địa điểm.
Cự ngân hạnh tương đối ít thấy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Tại vị trí thích hợp cất đặt vạc nước, đệ tử công việc cùng sinh hoạt sẽ càng thêm thuận tiện.
Tham gia hàng năm một giới Tiên Duyên đại hội, có thể chiêu mộ được số lớn ngoại môn đệ tử đến đây bái sơn.
Mỗi năm một lần Côn Luân pháp hội chỉ cho phép Kim Đan kỳ trở lên đệ tử tham gia, đệ tử cấp thấp chỉ có thể quan sát
Đè lại CTRL Sau dỡ bỏ công năng có thể dùng đến đại lượng trùng kiến
Đè lại CTRL Sau hủy bỏ công năng có thể dùng đến đại lượng cấm dùng / Hoàn nguyên
Trộm cầm môn phái khác vật phẩm có thể sẽ như vậy vẫn lạc
Tu tiên giới là cái có nhiệt độ địa phương, đương nhiên đây không phải chỉ lửa mỏ đồng
Môn phái thực lực quá thấp thời điểm, chính là mặc người chém giết thời điểm
Thượng cổ trận pháp cố nhiên lợi hại, nhưng là tự sáng tạo trận pháp cũng có thể hủy thiên diệt địa
Khung tuyển hoặc là song kích đều có thể lựa chọn nhiều cái đơn vị
Đè lại Shift Có thể lựa chọn nhiều cái đơn vị
Tiên giới nghe đồn: Nào đó môn phái chưởng môn ăn linh khí hàm lượng quá cao bánh mì dẫn đến bạo thể mà chết...
Tiên giới nghe đồn: Có người tại cũ kỹ hộp đá bên trong phát hiện thần bí thượng cổ công pháp...
Tiên giới nghe đồn: Cho dù là tiên nhân cũng sẽ tham ăn, khó mà chống cự mỹ thực mang đến vui vẻ...
Tiên giới nghe đồn: Đau răng là khó chữa nhất càng tật bệnh, không có cái thứ hai...
Tiên giới nghe đồn: Thục Sơn bên trên Thanh Liên Kiếm Tông rất giàu có...
Tiên giới nghe đồn: Nếu như phần mộ phong thuỷ quá kém, ban đêm sẽ phát sinh đáng sợ...
Tiên giới nghe đồn: Có một loại phương pháp có thể để bầu trời vĩnh viễn sáng sủa, cái này cùng thượng cổ Thần thú có quan hệ...
Tiên giới nghe đồn: Nước cạn khu là có thể trải đất tấm...
Tiên giới nghe đồn: Có bệnh thích sạch sẽ đệ tử phi thường khó hầu hạ...
Tiên giới nghe đồn: Từng có người tu hành từ trong thiên kiếp đánh cắp đến bảo vật trân quý...
Tiên giới nghe đồn: Có đạo hữu đối một chút môn phái lại keo kiệt lại nghĩ kéo người nhập bọn cách làm biểu thị ra bất mãn...
Tiên giới nghe đồn: Mỗi khi có đạo thống hiện thế, đều là học tập thượng cổ công pháp tuyệt hảo thời cơ...
Tiên giới nghe đồn: Nghe nói rất nhiều địa đồ đều ẩn giấu đi bảo vật trân quý, cái này cần người hữu tâm đi phát hiện
Tiên giới nghe đồn: Các đại môn phái đại bộ phận phổ thông kiến trúc đều có thể bị quan sát học tập